

    《重生之暴力镇压》作者：搞笑星人

    （暴力流氓攻V禁欲美受）

    简介：

    宁安，医学界的高材生，温文尔雅，生性薄凉。
    重生到一个受虐待毒打，阴郁自闭的小孩身上。
    面对一个崇尚暴力，动不动就拳打脚踢的便宜“渣爸”和一堆以欺负人为乐的中二同学。
    他表示鸭梨很大。
    这是一个真暴力和冷暴力的对抗赛。（……）
    好吧，其实这就是一个用脸征服暴力的故事(……)谁让这是个看脸的世界(大哭!!!)

    1V1 父子文 HE 年上
    主角攻：宋镇 受：宋玉泽 男配女配：海选进行中(……)
    本文三观不正，因为攻很渣，但是不虐，受不贱。而且坚持不换攻。
    玻璃心的妹纸，叫嚣讨厌攻要求换攻的人右上角点XX，不用跟我说了。说了我会哭的。hehe。

    Chapter1

    “宁医生。”

    “宁医生早。”

    宁安面色冷淡地同几个和他打招呼的人点了点头，进了自己的办公室。

    习惯了他这样表情的众人非但没觉得不高兴，反而有几个新来的女护士和几个实习生激动看着他的背影嘀嘀咕咕。

    宁安身体不好，前天接了个手术，连站十几小时，到今天才稍微缓过来。

    做他们这行的，往往反应快，动作快，说话快，每天忙个不停，常常一个手术一站就是十几个小时。偏偏他是个特例。

    他从小心脏有病，不能过于激动，也不能剧烈运动。所以他小时候，就是捧着医书度过的。一开始是羡慕别的小朋友可以自由的奔跑，而他只能安静地坐在旁边看。所以才想学医，希望有一天能把自己的病治好。后来是真心喜欢上了医学，一学就是十几年。

    他08年从F大学S医学院毕业，进入Z医院工作已经整整5年了。

    这家医院的院长唯一的儿子是自己的直系学长，非常照顾他。

    并且宁安是F大学有名的高材生，F大学没有不知道他名字的，哪个教授提起他，都是赞个不停。

    所以这家医院的院长才破格收的他，基本上也不怎么给他安排劳累的手术。前天那场手术还是他自己要求的。

    他查看了下昨晚抢救间记录及遗留病人，然后和别的医生交接班和查房。

    9点的时候又来了一位急诊病人，一直忙到11点才算歇下来。

    “咚咚咚”

    宁安抬头，就看到顾萱站在门口，纤长的手指在门上轻扣，漂亮的脸上带着一抹笑容：“宁学长，没有打扰到你吧。”

    对面的陈医生冲他挤眉弄眼，然后“识相”地出了房间给两人留出空间。

    宁安轻恩了一声，继续看着手中的病例。

    “好了！你都快看成精了，是不是身体都不想要了，今天早饭又没吃吧。”顾萱抽出他手中的病例，脸上带上一丝责备和心疼，又笑着递上一个精致的饭盒：“学长赏个脸尝尝我的手艺怎么样？”

    那饭盒散发着诱人的饭菜香味，一看就让人食指大动。

    宁安淡淡地说：“一会我去食堂吃就行了，你自己吃吧。”

    顾萱眼里闪过一抹失落，继而又打起精神：“学长你这是第几次拒绝我了？不就是吃个饭吗？又不是要你娶我。”话语里藏着一丝隐隐的希望。

    宁安像是没有听懂，只是道：“我真的去食堂吃就可以了。”说完，站起身：“你也抓紧时间吃饭吧，等下午还有几场手术呢。”

    顾萱抓着饭盒的手紧了紧，看着宁安冷漠的背影，眼睛红了起来。

    怎么办，她到底要怎么做，宁安才会接受她？

    她是宁安的直系学妹，还没见到宁安的时候，学校里关于他的流言就已经疯起。

    顾萱一进学校就被评为新一届的校花，也是新生入学第一名，心气很高，家庭条件很好，几乎一入学就受到了很大的追捧。所以她对那个被传的神乎其神的直系学长非常感兴趣。可惜宁安既不参加学生会，也不出席什么公共活动，几乎都见不到人。

    直到有一天，她在图书馆遇见了宁安。

    她应该对宁安是一见钟情吧。她记得那天是印象中天气最好的一天，阳光很好，那个人就坐在那里安静的看书。因为阳光的直射，看不清楚样貌。

    但是她就是瞬间心跳如雷，觉得整个空气都安静了下来。图书馆里空位不多，但是宁安的身边愣是一个人都没有。

    想来，是没有人敢打扰他吧。

    她安安静静地坐在离他不远处，偷偷看了他一下午。从那天开始，她就知道，她完了。

    确实，宁安这样好，被奉为F大有史以来最帅的男神，但是却从没听过他有女朋友。

    顾萱执着地追求他，结果凑近了，才发现，宁安骨子里是那么冷漠。他甚至不会给你一个笑容，也不会叫你滚蛋，说难听的话。

    但是光是冷漠地看着你的时候，你就非常难过。

    她追了他整整6年了。6年，一个女孩子的光阴有多少个6年。

    但是他给她的，从来都是拒绝。

    见宁安出来，那个躲出来的陈医生无奈地啧啧嘴：“我说小宁啊。你这人是不是冰块做成的，人家女孩子都倒贴你那么多年了，是冰块都得捂热了，你怎么就不动心呢？你知道我们医院多少青年才俊仇恨你么？”

    宁安白了他一眼，这人明明只大自己几岁，非要叫他小宁。

    他打了饭菜，坐下来说道：“我说过了，不会谈恋爱的。”

    那人张了张嘴，没有开口说话，安静下来吃饭，看着宁安的眼神里有些同情。

    宁安知道顾萱对他的感情，而且他从小就不乏女孩子追求，甚至连一些男生都对他示好过。但是他从来没有想过谈恋爱。他的身体自己知道，过了今年，说不定就活不过明年。

    这样的破身体，还去跟别人谈恋爱，那不是害人家吗?

    而且他从小就养成了平淡的性子，时间久了，变得对什么都很冷淡。除了医学，几乎对什么都提不起兴趣。

    就连男生喜欢的手部活动，他都很少做。

    他不知道自己这样算不算xing冷淡。但是他确实没有对任何人有过异样的感觉。

    对于顾萱，他也有些无奈。顾萱是个好女孩，每天风雨无阻，雷打不动地关心他，照顾他。不管他怎么冷淡对待，直言拒绝，她都哭过之后又笑着贴上来。

    但是他绝对不会接受这份感情，只希望这个好姑娘早日清醒，找到她的幸福吧。

    “阿宁！”一个高高的，长的很帅的男人端着饭菜走过来一屁股坐在他身边。

    见到这个医院的太子爷过来，陈医生三两口扒完饭，就先撤退了。

    开玩笑，每次太子爷一来，那看他的眼神就很不善，感觉分分钟都想炒他鱿鱼，真不知道哪里得罪了他。还是快速回避比较保险。

    见到碍眼的人自动离开，陆珉心情很好，笑着跟安宁亲昵的聊天。

    如果说安宁的冷漠吓退了所有人的话，那陆珉就是一个奇葩。安宁的世界里脸皮厚度排名第一的直系学长。新生迎接，就从头到尾黏着他，硬是把他手机号要了过去，之后一日三餐不停歇的各种骚扰他。

    安宁想把手机扔掉的罪魁祸首就是这个人！追他的女孩子还要脸，不会时刻打扰他，而这个人，简直是绝了，你给个白眼，他都能当糖吃了。

    “阿宁你怎么就吃这么一点啊，怪不得这么瘦。来来来，我特意从XX打包了你爱吃的排骨，不油的，放心吃。”陆珉将特制排骨夹到安宁碗里。

    安宁心脏不好，不能吃太油的东西，偏偏喜欢吃排骨。而XX那家做的排骨味道好，又不油，所以陆珉常常买了去送他。

    安宁洁癖很严重，却非常自然的夹了陆珉筷子碰过的排骨放进嘴里。

    唔，果然很好吃。他满足的时候，眼角也不自觉地下垂，像只猫一样，虽然脸上还是淡淡的表情，但是就是很可爱。

    观察到他这一点，陆珉心里也熨帖得不得了。好像是自己吃到了美味一样。

    吃好饭，两人自然地分开各做各的工作去。

    这就是陆珉的高超的地方了，没错，他喜欢安宁。但是他从来没有说过他喜欢安宁，反而以朋友的姿态硬住进安宁的世界。至少安宁有事，会第一个打他电话不是吗？

    而且每次安宁睡着了，各种豆腐他都偷偷吃过，想想都美得冒泡了。

    如果安宁不想谈恋爱，那他就不谈，只要陪在他身边的一直是他就可以了。

    当然，要是哪天安宁想谈恋爱了，那他肯定霸气全开，第一个将人占据了。

    日子照样的过，顾萱依旧追着他，陆珉依旧缠着他。他每天忙着做手术，写报告，看医书。好像生活会一直这样下去。

    但是在手术台上突然的晕倒，终结了这平淡的日子。

    宁安从懂事开始，就知道自己病的很严重，小时候常常在死亡线边缘徘徊，所以他对死亡这个词并不陌生。

    但是十几年靠着药物治疗，他几乎产生了一种和普通人一样的错觉。突然来临的心脏衰竭让他还是愣神了。

    爸妈每天眼睛都是红的，但是却没有一次当着他的面哭过。

    医院里的同事每天到他身边陪他说话，故意讲些轻松的话来听，但是常常说着说着就哭了。

    陆珉和顾萱更是日以继夜地陪在他身边，几乎都不合眼。

    他也不知道，为什么早就想好要淡然面对的事情，突然变得这么艰难。

    一直平淡无波澜的心，产生了种种情绪，或许，那种感情叫做不舍。

    “阿宁，现在只能做换心手术了，你放心，我找的那个医生是M国最权威的心脏科医生，你一定会没事的。”陆珉将他的手贴在脸上，眼里全是温柔缱绻。

    到现在他才知道，原来，陆珉是喜欢他的。

    可惜，这份感情，他也回应不了了。

    他知道，手术的成功率只有10%。

    在被推进手术室的时候，认识的人都来了，甚至一些他救治过的病人也来了。他难得地对众人露出了个笑容。一个多月的病痛折磨，将他好看的容颜消磨了好几分，但是那个笑容，却让人觉得好温暖。

    原来冷冰冰的人笑起来这样温暖吗？

    顾萱捂着嘴，眼泪瞬间掉了下来。

    等手术灯灭，里面的医生面色惨淡地出来时，守在外面的人全部泣不成声。

    宁安死了。

    即使他冷漠，淡薄，但是为他难过的人依旧那么多。

    Chapter2

    宁安头晕的要命，想睁开眼，费了劲都抬不起眼皮。

    突然一阵剧烈的疼痛传来，他只觉得头皮像是要被人撕裂了。一个高大的男人粗鲁的抓着他的头发一把将他从床上扯起来，嘴里大声骂道：“cao 你妈X，都他妈几点了，你还不起来做饭，你活腻了是不是？昨天打你那顿不爽，还想挨打？”

    安宁被浑浑噩噩地扯到地上，只觉得浑身无力，那男人难听的咒骂声加上头皮的疼痛叫他清醒了几分。

    还没等他皱眉，一个巴掌已经甩上来了。

    宋镇甩完他巴掌后，才发现手里瘦弱的小人全身发烫，他低咒一声：“妈的，居然发烧了。”一把将人甩回床上，从口袋里拿出几张红票子丢到小人身上：“真他妈欠你的，自己拿着钱去看病。娘的真倒霉，回来没饭吃，还要伺候你这个小祖宗。”他骂骂咧咧地出了房门，将门关的震天响。

    宁安被这剧烈的一甩，才算彻底清醒。他硬撑着坐起来，打量了下四周。

    他有点怀疑自己没有清醒，或者在做梦。

    房间里很简洁，只有自己身下的床，加一个柜子和一张书桌，再没有其他东西了。

    宁安揉了揉刚才被揪痛的头发，然后僵硬了。

    这身子，根本不是自己的。胳膊跟腿细的跟个非洲小难民似地，上面到处都是青青紫紫的，而且头发还老长，遮住了大部分视线。

    重点是，他的破心脏他很清楚，但是现在他的心脏跳的很有力。哪怕他全身都痛，但是他知道，他的心脏很健康。

    见鬼了。

    即使淡定如宁安，也心脏快速跳了起来。好吧，他更加确定，他的心脏从来没有跳的这么快过，不然早就跳死了。

    心里一个诡异的想法飘过，他见桌上竖着一个镜子，连忙手脚并用的爬过去，拿起了镜子。

    然后镜子里出现了个……鬼。

    好吧，反正不像个人。长长枯燥的刘海遮住了大部分的脸，再长点就跟贞子一样了。他撩起刘海，然后才觉得真是见鬼了。

    因为镜子里的根本不是他!!!!!!

    将手中的镜子猛地丢出去，哐当一声，摔在桌上，裂了条缝。

    宁安被烧红的脸，彻底惨白。

    幸好从鬼门关走过一会，他才勉强稳住了那要蹦出胸膛的心跳。到底怎么回事?

    一时间，各种猜测各种心里建设从脑中飞快穿过。最后实在承受不住，再加上这具身子的羸弱，再次晕了过去。

    等宁安再次醒过来，人已经在医院了。

    说是医院，也不过是间小诊所，白色的墙壁上面黄色的斑斑点点看起来就叫人不舒服，器材看上去也很老旧。

    宁安皱了皱眉，看着手臂上吊着的盐水，叹了口气。

    刚才晕倒的时候，他接受了原主的记忆，这才知道自己遭遇了什么事。

    就是那些院里小姑娘爱说的什么重生穿越。要不是这件事真的发生在他身上，一向无神论，坚持科学的他真的是无法相信。

    但是周身的疼痛，残酷地告诉他，他真的撞上了这种不科学的事情，而且命运还很悲惨。

    他穿的这个小家伙的人生，简直可以用一个字来概括，那就是惨!

    他爸爸宋镇是个混黑社会的，还是那种专门收高利贷的打手，地位不高，但是一身腱子肉，打起人来立马叫人去半条命。脾气暴躁，喜欢喝酒，喜欢打人，出口成脏。就连生为他的儿子，也避免不了成为一个小小的人肉沙包。他的妈妈是个几女，也不知道是看中了宋镇会打架，还是看中那张理顺了还算帅气的脸，硬是倒贴上去，缠着不放。愣是给一个14岁的混混少年生了儿字，然后吸du死了。最惨的就是这小破孩了，生出来就爹不亲，娘不爱的，硬是靠着妈妈的姐妹们可怜赏的一点饭长到了5岁，然后被宋镇捡回了家。本来小家伙还是挺高兴有个爸爸的，但是那宋镇根本就是个混蛋，不管他不说，还要他小小年纪就做饭洗衣服，做错一点事情，就一顿毒打。把一个还算心里健全的小孩打成了抑郁自闭症。

    这还不算完，一个每天脏兮兮的阴郁小孩哪里能讨喜，在学校里被同学欺负，在家里被拳打脚踢。能活到14岁简直就是个奇迹。

    宁安想到穿到这个小孩身上，就头疼的厉害。

    这种生活，他以前根本想都没想过，别说被打了，就从来没有人跟他大声说过话，声音高了点，还得不好意思地跟他道歉。

    简直就是两个极端的生活。宁安越发觉得身上疼的厉害了。

    哎，估计上辈子的宁安已经死了吧，所以他才穿到这个小孩身上。真要命，宁安无力的发现，他上辈子的淡定的心态在一天之内就全被颠覆了。

    “小泽?”一个和蔼的老爷爷走进来，手里端了些饭菜：”醒了就把饭吃了。”

    哦，这可怜的小孩倒有个不错的名字，叫宋玉泽，不过叫他名字的人，记忆里除了老师就没人了。恩，老师都不怎么喜欢叫他。

    眼前这个老人倒是个心善的，是这家小诊所的医生。每次宋玉泽被打的半死不活都是这老人治好的。

    宋玉泽(这里开始改名叫宋玉泽)烧退了下去，肚子就空地抽痛起来，第一次知道挨饿的滋味，他接过饭菜说了声谢谢，就吃了起来。

    冯老见他说谢谢，又见他吃饭斯斯文文的样子愣了愣。这小鬼怎么了，以前都跟个恶鬼似地，逮着饭往嘴里蹦，哪里会像这样一筷子一筷子慢里斯条的吃。而且他也除了必要绝对不开口，哪里会跟他说谢谢。

    但是见他瘦瘦小小的样子，心里不忍，想着莫不是打傻了，嘴里骂道：”该死的宋镇，真是要死了，以为拳脚功夫了得，见人就打，也记不得小时候被打的鼻青脸肿到我这里来的事情了。这出手重的，还以为你不是他儿子，是他仇人。也不知道他怎么狠得下心，把你打了一顿，大雨天还关在门外，能不发烧吗?40度，脑门都要烧坏掉了。你也是傻，被关在门外，就挺冻，不知道来我这避避雨啊。活该烧死。”

    人上了年纪，就爱唠叨，冯老在那念念叨叨，宋玉泽已经把饭菜全部吃光了。

    他这才体会到这个身体的一点好处来，以前他对什么都没胃口，嘴巴挑的很，而且常常被说像在吃猫食。倒不是他故意这样，只是硬撑着吃了也会难受。

    现在这副身子，正是长身体，胃口大的很，愣是把一大盆饭都吃完了才舒坦了些。

    记忆里，这小孩也常常饱一顿饿一顿的，因为宋镇经常在外面吃饭，偶尔回来吃。他会把饭钱放在门口的抽屉里作为菜钱，但是有时候他会忘记放，那个时候，小孩就挨饿了，挨饿不算，宋镇回来看到没饭吃，不管三七二十一拎起来就是一顿毒打。

    吃好饭，他再次跟冯老说了声：”我吃好了，谢谢。”

    冯老见他眼神清澈，连嘴里的唠叨都不自觉地停下了，半天才回过神，摸了摸宋玉泽的脑袋：”哎，你说你现在多好，小小的孩子，就是要有朝气，以前搞的一副死人样，要不是看你可怜，我也不待见你。好了，烧也退了，饭也吃了，快滚吧。省的你老爸跑来再把你一顿揍。”

    宋玉泽知道那冯老也就是嘴巴不饶人，其实心地很善良。听他说这样的话倒不生气。

    他现在占了这小孩的身子，也没有马上就去死的道理，哎，走一步算一步吧。他打算先回那个家，毕竟赖在冯老这也不是办法。至于离家出走什么的，呵呵，十四岁的小孩，瘦的风都能刮走，出去估计只能被贩卖器官了。

    而且他还是想把学上完，然后考个医学院继续做医生。

    虽然原主的记忆太过阴暗，但是宋玉泽这个活在温室里的花骨朵却没有感同身受，只是觉得可怜罢了。他现在得了一条命，又得了一个好心脏，心里还是有些高兴的。

    而且正能量比较多，等他亲自挨了打，才会醒悟过来，他接手的到底是什么烂摊子。

    告别了冯老，宋玉泽凭着原主记忆回了家，才刚开门，一个女人的尖叫让他吓了一跳。

    他一开门，就被眼前的场景震到了。

    只见沙发上，一个女人被一个壮硕的男人压在上面，用力的撞击着。

    男人光着pi股对着他，身上精壮的肌肉，随着他的粗暴的动作，散发着一股凶猛的男性魅力。他身下的女人只有男人的一半，像被一座小山压着一样，同样赤shen#luo#ti。随着男人剧烈的动作叫得很浪dang，那声音像是从喉咙口里挤出来的，听着就很黏腻，关键是内容也很粗鄙不堪。什么哥哥好大啊，好shuang，用力ri#小sao货什么的。

    那男人似乎就喜欢这个调调，动作越发凶猛，正个大厅都弥漫着一股难闻的yin#糜气息。

    可怜了我们的小玉泽，作为宁安的时候，他就没看过A#片，今天直接这么正面对着这样一个场景，彻底傻了眼。

    宋镇一边rou身下的女人，一边眯着眼睛回头看了眼呆站在门口的小孩。身下的动作不停，脸上愉悦和不爽相加，让他的脸有几分扭曲，他操起沙发边的酒瓶子，猛地朝小孩扔去，大声骂道：”看什么看!给老子滚!”

    宋玉泽被脚边的碎瓶子吓了一跳，这才找回神智，红着脸，快速逃回了自己房间。

    Chapter3

    宁安从来没有跑的那么快过。

    等进了房间，关上了门，他才抵着门喘气。

    外面的声音，依旧隐隐从门外传进来，他捂着耳朵，坐在书桌前，脸红的不行。

    宁安从来没有那么狼狈过，他生活过的环境，都是斯文人，就算说那档子事情，都是遮遮掩掩，哪里会像外面那两个人，这样的混话都说的出来。

    宁安对宋镇的印象再次直下三千尺。有这样的爸爸，连从来没有说过重话的他都想骂脏话了。

    外面的动静过了半个小时才算消停了下来。

    宁安早就镇定了下来，无视，是他天生就会的技能。一开始是被震撼到了，后来他就无所谓了。他开始打量屋里的东西。

    桌上的一本黑色的本子吸引了他的注意。他知道，这是宋玉泽的日记本。

    按着记忆拨了密码，反正他现在就是宋玉泽，也没有窥探隐私什么的。

    结果打开日记本，他又微微震住了。

    那日记本里满满的都是用血红的大字写的人的名字，还有各种去死，出门被车撞死这样的诅咒，整整写了半本日记本。上面还画了小人，被扎的全是洞。

    那些字真的像是人血，看着就让人心里不舒服。宁安将日记本合上，心里觉得闷闷的，倒像是以前那个破心脏不舒服的样子。

    他连忙缓了缓气，直到心脏舒服了，才露出轻松的神色来。

    刚才那种沉闷的，阴暗的气息，分明是原主的，宁安刚才甚至有种窒息的感觉。这小孩就是在这种窒息中长大的吗?那到底是有多痛苦?

    经历过这个痛苦，就连一向冷漠的宁安都不免有些怜惜起这个小孩来。

    他不知道，原来阴郁症的人，是这样难受，甚至比他面临死亡的时候，还要更甚一点。因为一个是死，一个是生不如死。

    宁安将日记本塞回原处，不再去看。转而开始打量起别的东西。

    桌上还放着几本书，上面写着，宋玉泽，初二3班。那些书都破破烂烂的，倒不是原主不爱惜书，而是那帮学校的混蛋经常把他的书从三楼扔下去，害他上课被老师罚站什么的。

    他打开书本，细细看了起来。

    接受原主记忆的时候，他就发现这是一个平行空间了，很多东西都和他原本的世界不一样，不过幸运的是，这些课本知识却莫名的和原来的世界一样同步了。

    这倒是省了他很多时间。

    正在他翻着书看的时候，他的房门突然发出一声巨响。

    宁安一顿，微微皱起眉头看过去。

    那门显然是被踹开的，上面留了个重重的脚印。宋镇人很高，因为房门设计的有些低，他有些不耐烦，即使撞不到头，他依然不自然地微微弯了点身子。他似乎刚洗完澡，只在腰间裹了条浴巾，露出精壮的上半身。不得不承认，他的身材非常好，不像是那些健身房里出来的肌肉，他身上的每块肌肉都很紧绷，充满了力量。

    不过宁安想到他这身肉是打架打出来的，其中还有宋玉泽小朋友的贡献，他就觉得厌恶了。宋镇堵住了门口的四分之三。许是刚办完事，他心情还不错，嘴里叼着烟，棱角分明的脸上没有记忆中的凶神恶煞，丢下一句：”出来做饭。”

    宁安看着男人离开的背影，不自觉地动了动嘴角。掂量了一下自己瘦弱的小体格，认命的出去做饭。他还不想刚治好伤，再立刻被送进医院。

    不就是做饭么？既然宋镇没打人，他就忍了吧。而且家里也没佣人，迟早都是他做饭的命。

    外面的男人正将腿架在茶几上，悠闲地靠在沙发上看电视。

    那女人已经不在了，客厅里的窗户也打开了，难闻的气味散了不少。

    宁安冷哼一声，径自去了厨房。

    厨房里的锅碗瓢盆还算齐全，见冰箱里还有些剩菜，他舒了一口气，不然，他还真不知道怎么样去跟外面的男人说。

    他不是怕宋镇，就是厌恶跟他说话罢了。

    宁安从小到大，就没做过家务，连碗都没洗过。家里有保姆，他是真正意义上的十指不沾阳春水。

    对着浸在水里的蔬菜发了会呆，他凭着原主的记忆去清洗。

    宋玉泽从6岁就开始做饭，熟能生巧，身体似乎还有着做饭的本能。

    比如他知道该放多少油，放多少盐和糖。

    做出三菜一汤后，宁安松了口气，尝了尝……有点点难吃……不过第一次做饭，这种程度还可以吧?

    外面像大爷一样男人的声音已经从客厅传来：”磨磨蹭蹭干嘛呢?想饿死我啊?”

    宁安只好端着饭菜出去。

    宋镇不耐烦地瞪了他一眼，不过也没再骂人，坐下来吃饭。

    宁安莫名有些紧张，一直盯着宋镇，见到他大口大口开始吃了，并且什么都没说。目光闪了闪。

    因为刚才在冯老那里吃过了，他就没有吃饭。

    而且那饭菜真的不好吃，不过看宋镇没有骂他也没有打他，他默默放松了下来。

    “看什么看，不吃就滚。”见小孩像个幽灵一样站在旁边，头发挡住了大半张脸的样子宋镇就不舒服，

    宁安什么都没说，就回了自己房间。

    回到房间后，他打算去洗个澡。因为刚才做饭，让他觉得身上有种油烟味，使得他很不舒服。

    而且这小孩身上也挺脏的，头发油油的，让他忍了很久了。

    他打开衣柜，发现里面衣服少的可怜，而且都很旧，几乎没有什么衣服。但是洗的还算干净。

    他拿出一件还算新的T恤和裤子，等拿内##裤的时候顿了一下。

    虽然穿到了这小孩身上，他还是有种穿别人内##裤的感觉，这让他心里很别扭。

    仔细翻找了下，找到一条新的，才拿在手里去了浴室。

    浴室不大，估计走两个大人就会挤得走不开了。里面只有一个洗水台，一个抽水马桶，一个浴缸，一个洗衣机。

    浴室里也不怎么干净，男人换下的衣服随手丢在地上，墙上还有些斑点，不知道是什么蹭上去的。

    宁安皱了皱眉头，无奈地叹了口气。

    他挽起袖子，从洗衣机上取下塑胶手套，带在手上。

    洁癖症重度患者弯着腰跪在地上用布和清洗剂慢慢擦洗起来。

    虽然这个浴室不大，等他里里外外擦洗干净已经过去两个小时了。

    宁安直了直背，酸痛的感觉让他有些愣神，因为他没做过家务，也没劳累过，连这种感觉都十分新鲜。

    他看着被他擦的锃亮的地板砖，墙壁，洗水台，浴缸，眉头才舒展开。

    他洗了洗手，将浴缸里放满了热水。然后开始脱衣服。

    这副身子瘦的厉害，身上没有三两肉。但是很白，几乎病态的苍白，越发衬得身上的伤痕很明显。

    看着就让人心酸。

    可能因为宋镇人高大，这个浴缸也很大。占了整整半个浴室。

    宁安，坐在热水里，舒服地眯了眯眼睛。

    除了昨天宋镇打的地方，其他的伤口处碰上去已经不痛了。他避开新伤口，小心地擦洗身体。

    果然擦出许多污渍来。

    原主似乎不太爱洗澡，他总是把自己弄的脏脏乱乱的。

    宁安知道宋玉泽的想法，因为这样，那些找他麻烦的人，会嫌弃他，从而减少欺负他的次数。

    不过宁安是忍受不了这种脏乱的，他花了一个钟头，把身体好好清洗了一下。

    又把脏乱的头发洗好。小孩的发质其实很好，黑的很纯正，像是浓墨的颜色。不过平时总是又脏又油，洗好了才展现出来。

    宁安洗好澡，将脏水放掉，又过了一遍，才从浴缸里爬出来。

    他拿起干净的衣服穿好，然后将脏衣服放进洗衣机。

    以前他穿的衣服价格不菲，都是保姆亲自用手洗的。不过这小孩的衣服都是地摊货，十几块钱一件，就用洗衣机洗洗算了。

    觉得有些累的宁安第一次有了偷懒的想法。

    洗水台上的镜子被雾气染上了一层薄薄的雾气。宁安拿起干燥的布擦镜子。

    这时，他才注意到这个小孩的长相。

    宁安停下了动作，目光注视着镜中的小孩。

    总是遮住大半张脸的刘海全部被湿漉漉地笼到了脑后，整张脸暴露了出来。

    不像身上瘦的只剩骨架，小孩的脸白皙水嫩，鼻子小巧挺翘，嘴巴也小小薄薄的，下巴尖削。最出彩的是那双凤眼，自然微微上挑，不说话，光看着就已经带了三分情。愣是将青涩的脸透出几分魅惑来。

    还好宁安立刻回神，眼神冷然，才压下了那份媚态，看上去冷冷清清的才舒服一些。

    这小孩长的出人意料的好，甚至可以用上惊艳这个词语。

    宁安上辈子就长的很出挑，不过不像小孩，这个小孩的脸长得偏女性化了点。

    他看了几眼，就收回了视线。用梳子将头发往后梳好，没有再遮着视线。

    他对长相什么的不看重，只要顺眼就行了。

    梳好头发，他出了浴室的门。

    宋镇已经不在客厅了，桌子上的盘子还堆在那里。

    宁安面无表情地走进厨房，带上洗碗的手套去客厅收拾桌子。

    等洗好碗，擦好桌子，他瞄了眼脏乱的客厅，眼里闪过一丝无奈。

    茶几上堆放着几个啤酒瓶，烟灰缸里全是烟灰，茶几上还有啤酒留下的残渍。

    沙发上也随意丢着几件宋镇的衣服，地上还算干净，但是那沙发套明显好久没洗了，看上去有点油腻腻的。

    宁安走进自己的房间，关上了房门。

    眼不见为净!!!!

    Chapter4

    也许是家务活，也许是精神上的劳累，宁安伴着强有力的心跳，快速沉入了梦乡。

    第二天醒来的时候，他睁开迷蒙的眼睛，呆呆地在床上坐了一会才起来拉窗帘。

    强烈的阳光有些刺眼，他抬手遮了遮眼睛，瞄了眼桌上的闹钟。

    居然已经9点多钟了。

    他从来没有睡的这样好过。曾经有一段很严重的时期，他很害怕死亡，连睡觉都变得害怕。怕睡死了，就再也起不来了。后来缓过来之后，他的睡眠一直都不怎么好，有时候睡觉对他来说，只是人体的需要。

    像这种睡到阳光充盈进整个胸腔的满足感，他是从来没体会过的。

    宁安想，这样的重生，也不错。至少他身体是健康的，那么生活环境什么的都变的次要了。

    宋家这栋公寓楼比较老旧，不远处就是一个菜市场。到底是夏天，外面的日头还有些毒，除了蝉鸣，倒是没什么嘈杂的声音。

    宁安开了窗户透气，然后叠好被子出了房门。

    外面的客厅静悄悄的，宋镇的房里也丁点声音也没有。宁安知道，他已经不在了。

    宋镇是个收高利贷的打手，他们那个“组织”有个地盘，他基本上一个月有20多天是住在那里的，也许因为他从来没有把这里当成家过，所以他也不想着回来，也没有想过他十几岁的儿子一个人在家里要怎么过。

    不过宋玉泽心里是不希望宋镇回来的，因为他回来了，总是免不了挨打。

    宁安自然也不希望宋镇在家里，这倒是合了他的心意。

    知道宋镇已经不在了之后，他心情难得的也愉悦了起来，连脏乱的客厅似乎都看上去不是那么让人难受了。

    将自己洗漱好，他才发现肚子有些饿。

    厨房里昨晚的剩饭已经不见了，倒是水池里还有两只脏碗。一看就是宋镇的杰作。

    宁安只好将锅子里倒好水先浸着，然后把碗洗了。

    宁安自己是不懂这些事情的，但是宋玉泽知道，比如饭黏了锅底，像这样用水浸泡着才更容易清洗。

    等洗好了，他淘了米放进电饭锅，按了煮饭开关。

    这个时间点，吃早饭嫌晚，吃中饭嫌早。他就打算饿着肚子先把外面的客厅收拾了。

    找了顶鸭舌帽带上，用一块干净的布当口罩寄在脸上，宁安挽着袖子带着手套开始打扫客厅。

    不知道这客厅有多久没清扫过了，墙角甚至结了几个蜘蛛网。纱窗也是油腻腻的。

    他先将宋镇乱丢的衣服全部收进卫生间，将茶几上的啤酒瓶和烟灰倒进垃圾桶，中途甚至捡了一个用过的bi#yun#套。

    将垃圾装好堆在门外，他才开始打扫卫生。

    他人矮，因为营养不良，才160多一点，还好这房子的高度也不高，他将扫帚绑在木棍上，努力地把角落里的蜘蛛网都清除了。

    等他清扫好角落屋顶，整个地面上已经全部是细碎的脏东西和一层灰尘，连落脚的地方也没有。

    这个家没有吸尘器，宁安只好再耐着性子，把地上全部扫好，又跪在地上来回的擦了好几遍，直到地板亮的能照人才罢休。

    宁安做事专注认真，于是当他把客厅也收拾的一层不染的时候，已经到了下午1点多了。

    肚子饿的一直咕咕叫，宁安愣是忍着饿，把一身灰尘和臭汗洗干净了，才随便炒了个菜，就着白饭吃了两大碗。

    吃完饭，他又把拆下来的纱窗拿进卫生间洗好，晾好，窗户也擦的很干净，远远看去，就像没窗户一样。

    这个家由宋镇的房间，宋玉泽的房间，客厅，厨房，厕所五部分组成。这一整天，宁安就忙着打扫卫生了，除了宋镇的房间，其他地盘被他弄的干干净净。

    至于宋镇的房间，宁安瞄了一眼就关上了，那清理起来绝对是个大工程。反正他也不用进宋镇的房间，以后再弄吧。

    第二次，宁安有了偷懒的想法。

    到了晚上，他做了饭菜，又吃了两大碗饭，洗好之后，坐在客厅里看电视。

    不像宋镇，把腿翘在茶几上，他坐的很笔直，哪怕他做了一天的家务很累很酸，他依旧把腰挺的很直，手也规规矩矩地放在膝盖上，整个人看上去很认真。

    以前他不怎么看电视的，基本上整天呆在书房里看书。不过这里除了宋玉泽的课本，绝对找不到第二种书来。他只好看看新闻了，顺便了解一下国情。

    果然是平行空间，里面的国家领导人都不一样，要不是还是叫ZG，他几乎以为自己是在另外一个国家。

    之后的几天，宋镇都没回来，宁安过的很舒服很惬意，甚至长出了几两肉。

    就在他想一个人这样过下去也不错的时候，他发现…。。要开学了。

    开学要就意味着要交钱，吃饭要用钱，买书要用钱，钱从哪里来?

    他不可能凭空生出钱来，而后天就是开学的日子。

    除了像宋镇要，他想不出其他的办法。

    宁安想了半天，还是出了门打算去找宋镇，大不了被打一顿……

    他先去了趟理发店，将已经很长的头发剪短。理发师看到他的时候，惋惜地说：“小妹妹，这么好的头发为什么要剪掉呢？你的发质很好，留长发更漂亮。”

    宁安看了看自己的衣服，简单的T恤，七分裤，完全男孩子的打扮，所以是脸的问题。

    他没有跟理发师争论自己是男孩还是女孩，淡淡道：“剪掉。”

    理发师见他小小年纪，面无表情的样子，莫名想到了一个字，萌。

    剪头发的时候，有两个女生拿着杂志挡住脸，只露出两双贼亮的眼睛。坐在那里盯着宁安看个不停。

    “是女孩吧。”“男孩子啦。”

    “到底是男孩还是女孩啊？”

    “这么可爱一定是男孩子啊。”

    “唔，男孩子的话长的也太漂亮了吧，啊啊啊啊，抿着嘴巴的样子好可爱。”

    “嘘，轻点啦。你说他几岁啊。”

    宁安听不清两个女生在说什么，不过也知道是在讨论他，那么灼热的视线要想忽视也挺难的。

    许是习惯了，作为宁安的时候，他就是大家口中的话题人物，他并不介意这样的事情。

    他看了看镜子里的自己。

    长长的刘海已经剪短，刚刚好遮住眉毛，露出那双最吸人注意的凤眼，睫毛轻卷浓长。因为头发黑的纯正，越发显得皮肤白皙，嘴唇水红。

    即使剪了短发，里面的小男孩长的也过于秀气了。倒不怪那理发师将他错当成了小女孩。

    没有刘海遮住视线，宁安觉得眼睛舒服多了，满意地付了钱离开。

    然后他凭着记忆，去了宋镇“工作”的地方。

    记忆里，他只去过一次，所以摸索了半天，宁安才找到那个地方。

    站在门口正踌躇着的时候，正好有个穿着背心的男人叼着烟出来，他人很高大，五官也还可以，不过胳膊上闻着狰狞的刺青，浑身上下都是痞气，显得很不正经。

    见到宁安站在门外，他露出一个怪叔叔的笑容，摸着宁安的头发道：“哟，小妹妹，迷路了？这里可不是你来的地方，快点离开哦。”

    宁安推开他的手，开口道：“我找……宋镇。”

    那人一顿，靠了一声：“镇哥这么吊，还玩you女？”那人用邪肆的眼光扫了一圈宁安，停留在宁安平坦的xiong部，又说了句脏话。

    “矮，你几岁了?”男人一点都没有要帮忙叫宋镇的样子，反而逗起宁安来。

    宁安不说话，看着他：”我找宋镇。”

    “找镇哥干嘛?你是镇哥什么人啊。”

    “……”

    见宁安抿着嘴一句不发，翻来覆去就是那句找宋镇，男人笑了一声：”小姑娘蛮好逗的，等着，哥哥给你找你镇哥哥去。”

    那人推开门，朝里面大喊一声：”镇哥，美女找。”

    那门一推开，宁安就听见里面闹的厉害，打麻将的声音，男人粗鲁的脏话声音，浓浓的烟味也很呛人，从老远就能感受到里面杂乱的气息。

    宋镇正在打牌，他在桌上捻熄手中的烟，把牌扣在桌上说了句：”不准翻我牌，不然回来削死你们。”然后出来不耐烦道：”哪个找我啊。艹，老子手气正好……”见到宁安，他嘴里的下半截骂人的话咽进了嘴里。

    宁安见宋镇站在那里盯着他看，一言不发，只好先开口道：”……后天开学了，我想拿点钱。”因为宋镇对于他其实还是个陌生人一样的存在，所以问陌生人要钱，确实很怪，不自觉地声音也放低了几分。

    说完，他就垂下眼睛不看宋镇了。

    那宋镇也怪，又不说给钱，又不说不给钱，就僵在那里，宁安有点不喜欢这样的尴尬，正准备算了，再想其他办法的时候，宋镇就捏住了他的下巴抬起来。他凌厉的眼睛在宁安脸上扫了半天。

    宁安被他捏的下巴有些疼，那刺骨的视线让他很不舒服，有点想闪躲，不会是认不出他吧。

    宋镇一开始还真没认出他，接着就想到是自己那被撇到了八万里的便宜儿子。后来捏着他脸看，是没想到小东西收拾干净长的还蛮不错的。

    打量了一会，宋镇就放开了他，恢复不耐烦：”要多少?”

    宁安松了口气，揉了揉下巴，正当他思考要多少不会被打的时候，宋镇已经从口袋里抽出一叠红票子，扔到他身上：”就这么多了。多了没有。”说完，就开门进去，门嘭的一下关上了。

    宁安拿着手里的钱还有些没反应过来，他其实是准备好挨一顿揍，换这些钱的。没想到宋镇居然没打他也没骂他。

    他数了数，差不多有2000多块。

    Chapter5（这章开始改名叫宋玉泽啦）

    开学这一天，宋玉泽早早去了学校。

    虽然他有着28岁的灵魂，但是对于重新上初中这件事没有一点不耐烦。他性格有点淡的奇怪，他很少会对什么感到不愿意。比如他有的挑食的时候，他照样挑食，没的挑食的时候，他也可以把不喜欢的饭菜吃下去。比如他没做过家务，但是做饭打扫卫生做起来除了有些身体上的劳累，并没有觉得厌烦。

    他做事情有点喜欢按步就班，虽说不会把每件事情都提前安排妥当，但是也不喜欢手忙脚乱的感觉。

    7点开始上早读课，他6点就出了家门。

    夏天天亮的早，要是冬天，现在天估计还是有些暗的。这个时间点，已经有很多早餐店开门了。他买了四个包子，一路吃到学校。

    宋家离宋玉泽呆的初中部不远，走走10分钟左右的路程。

    他到的时候，校门已经开了，也有三三两两的学生推着自行车进校门。

    宋玉泽按着记忆去了初三3班，因为是新班级，他没有固定桌子，自然也不会出现桌子被扔到大操场垃圾箱这种事。

    他随便找了个靠窗的位置坐下来。

    他进去的时候，已经有几个男孩子上蹦下跳地互相抄袭着暑假作业了。见到他进去，教室里安静了一下，接着几人又聚在一起说些什么。

    宋玉泽托着下巴打量外面的大操场，清新的空气让他有些走神，思绪不知道飘到了哪里。

    接着进教室的，都互相笑着打招呼，然后聚在一起吵吵闹闹，顺便瞄两眼宋玉泽，小声讨论着说这是谁。

    可见宋玉泽平时做人多失败，把脸露出来竟是一个都没认出他来。

    也是，他亲爸都差点没认出来，难道还指望学校里的同学认出他来吗？

    所以当老师问他是不是走错班级的时候，宋玉泽只是淡淡地开口说：“我是宋玉泽。”

    “哗”一下，原本小声说话的声音一下子闹开了。

    这老师从初一带这个班带到现在，是个年轻的女老师，画着淡妆，长得还蛮漂亮的。她似乎有些尴尬和心虚，不再看宋玉泽，叫全班安静。

    但是班级里像是没听到，继续互相讨论着宋玉泽，眼睛跟带了火苗似得兹兹往宋玉泽身上烧。

    女老师叫安荷，大学毕业两年，进这学校第一次就是带的这个班，听说这个班是崎昱初中最难搞的班级，气走了好几任班主任。她一点都不觉得自己能胜任，但是意外的，她就是从初一一直把他们带到了现在。

    安荷漂亮的脸上带上一些求救的意味，她眼睛看向班级最后某个位置。

    那里坐着一个男生，以一种随意的姿态坐着，脸上带着漫不经心的表情。

    他对上了安荷的眼睛，嘴角略微带出点笑意。有些促狭，倒不像十几岁的孩子了。他轻轻叩击了下桌面，身边一个高大的男生听见了，压着嗓子说了声安静。

    全班立刻安静了下来。

    安荷拢了拢耳边头发，清了清嗓子继续说起了开学注意事项，她声音好听，伴着空调轻微的声音给人一种很舒服的感觉。但是下头听她说话的没有几个，虽然没有再闹，但是在下面做着一些小动作。而这些小动作，依旧是绕着宋玉泽的。

    宋玉泽翻着手中的书，并没有理睬那些或明或暗的目光，他已经沉浸在续新买的医书里面了。

    这里的知识神奇的与宁安的世界同步了，除了地名和国家名字对不上，文化知识一点都没有差别。这叫他有种心安的感觉。

    反正他原本的世界就是与书为伍，只要沉浸在书里，他便能怡然自得。

    第三节是化学课。宋玉泽正细细看着书，突然背上挨了一下。一个可乐罐子从他背上撞到地上，咕噜噜滚了几圈，在地上发出突兀的响声，里面甚至还有半瓶没喝完的可乐，顺着口子往外冒。

    教化学的老头子正在黑板上说的起劲，不知道是不是年纪大了，没听见那突兀声音的样子继续对着黑板叙叙念。

    教师里发出几声笑声，不知道从哪里传来的。

    宋玉泽背挺的笔直，他盯着地上的可乐罐子，觉得背上也被弄上了可乐，黏糊糊湿哒哒的。

    “啪。”一个纸团又落到了他身上，用很多废纸揉成的，似乎用了力气砸过来，即使是纸团，砸在身上还是有些疼。“啪。”又是一个纸团。像是约好了似得，一时间很多东西齐齐砸向宋玉泽，落在他的脚下。

    有个男生用不大不小的声音说：“垃圾就该很垃圾呆在一块。”

    班级里发出一阵哄笑声，化学老头子疑惑得瞄了眼，说了声认真听课，就推了推老花镜继续上课。

    宋玉泽回头看了眼。

    后面的人有的趴在桌上，有的用手支的脑袋，全都一副疲懒的样子。还有几个高高的男生，明显不怀好意地笑着。

    他目光直直的盯向一个男生，那里面没有愤怒，没有可怜，什么都没有。却让那个男生愣了愣。闵少元就是第一个朝他扔可乐罐的人，他被宋玉泽乌沉沉的眼睛看着，莫名心一跳，耳朵烧了起来。他收起脸上的笑容，冲宋玉泽比了个抹脖子的手势，眼中甚至上了丝凶狠。

    宋玉泽继续盯着他，那男生沉不住气先移开了目光，然后不爽的说了句操。

    这时下课铃声响起，宋玉泽猛地推开桌子。那声音很大，把老师和同学都震得安静了一下。但是他只是从书包里拿出一件T-恤，去了厕所。

    接下来的课没有人再向他扔东西了。

    到了午饭时间，班级里再次闹腾了起来。

    这个班级受欺负的并不止宋玉泽一个，还有两个人。一个是卢新怡，一个是徐蕊。一个男生，一个女生，他们负责班级里的跑腿，打扫工作，虽然有时候也会挨打，但是并不像宋玉泽一样，他们的地位稍微“高”一点。因为他们即使穷，但是会把自己弄得干净，不像以前的宋玉泽，叫人看了就不舒服。

    “青椒牛柳盖饭。谢谢。”“鱼香肉丝。”“我要XX的面包。”……

    班级里的人全部向卢新怡和徐蕊点餐。那两人拿着本子认真得记着，生怕写错了。如果买不到，或者买错了，等待他们的就是可怕的惩罚。

    点完餐的人，三三两两聚在一起嘻嘻闹闹，吵得厉害。女孩子们聚在一起，说暑假去了哪里游玩，买了什么新衣服，逛了什么好地方。男生们说着打游戏，篮球赛，妹子。

    突然，那个坐在最后，一直靠在墙上的男生，踢了踢桌子，桌子发出的响声让班级里再次安静了下来。所有人都看向他。

    “喂。”张青屿脸上挂着懒洋洋的笑容：“新学期，玩点新的把。”他伸手指了指宋玉泽和卢新怡：“你们两换一下。”

    班里的男生怔了一下，就欢呼了起来，像是在簇拥张青屿的决定，反正对他们来说，欺负谁都是一样的，女生们小声得笑，用看垃圾一样的眼神看向卢新怡。

    宋玉泽面无表情，卢新怡确是脸色立即惨白了起来，他抓着笔的手一下子收紧，笔尖戳进手掌心。他睁大眼睛看向宋玉泽，看到他面无表情的样子心里猛地缩了下。曾经看到宋玉泽的待遇，他同情过，庆幸过，麻木过。但更多的是庆幸。虽然他已经活的像条狗了，但是比起做鬼他宁愿做一只狗。张青屿的意思是，以后，他会受到宋玉泽一样的待遇吗？

    他想张嘴求饶，但是看了眼张青屿，所有的话都堵在嗓子眼里说不出口。他知道，像这个人求饶的后果是什么。绝对只会更凄惨。

    是宋玉泽先开了口，他说：“我不会给你们买饭。”他的声音里没有带任何情绪，于是听起来硬邦邦的，有几分冰冷的味道。

    张青屿饶有兴趣得看向宋玉泽，宋玉泽和他对视，谁也没有移开眼光。

    他知道张青屿，这个人虽然从来没有动过手，但是班里所有的欺负人的行为都是他默许的。这也是为什么这个班这么奇怪的原因。其实校园暴力是有，但是绝对不像这个班级做的那样过火，欺负老师，欺负同学，嚣张跋扈，肆意妄为，全部都是因为这个人。班里也有正常的学生，但是如果你不加入欺负人的行列，那么你就加入被欺负的行列。这就是这个班级扭曲的规则。是张青屿定下的。

    班级里沉寂一片。

    张青屿第一次注意到，宋玉泽长得很漂亮，特别是那双眼睛。里面像是浮着一层细碎得游冰，冷漠的，即使看着你，也像没有把你放进眼里。

    他笑了笑，起身走向宋玉泽。

    张青屿人腿长，几步就走到了宋玉泽面前。

    他静静俯视了宋玉泽一会，挑起一抹玩味的笑容，说道：“做我一个人的跑腿，或是过以前的生活。你选哪个。”

    “……”宋玉泽沉默了一会，“你吃什么？”

    “哼。”张青屿轻笑一声，冲后面一个男生开口道：“把我东西拿过来，以后我就坐这里了。”

    原本坐在张青屿身边的几个高大的男生也搬了桌子过来。坐在了他们两身后，而原本坐在宋玉泽身边的人则乖乖让出了坐位。

    张青屿心情很好地翘着二郎腿，一只手揽过宋玉泽的肩膀，开口对班级里的人说：“以后他就是我一个人的玩具了，明白？”

    “新玩具”宋玉泽对这个称呼没有什么表示，只是把张青屿搭在他肩膀上的手推了下去。

    大家了然地点了点头，看着宋玉泽的眼神有羡慕的，有同情的，各色眼光都有。教室里又恢复了热闹。

    卢新怡的脸色也缓和了一下，继续拿着笔记下别人要的东西，后背的衣服浸了一层的汗水。

    “你吃什么？”宋玉泽转头问张青屿。

    “无所谓，跟你一样好了，再给我带包烟。”张青屿靠在后面的位置上，低头玩着手机。

    这个人像是没有骨头，在哪都喜欢靠着。

    宋玉泽坐在那里没动，目光放在他身上。张青屿抬眼看他。

    “你没给我钱。”宋玉泽开口。

    张青屿像是没想到他这样说，表情有点停滞，坐在他身后的高大的男生咳了一声，拿出钱递给宋玉泽。宋玉泽接过钱，走出教室。

    张青屿盯着他背影看，少年纤瘦的身体在宽大的校服里一点都不合身，但是背却挺得笔直，有种莫名的气质在撑着他，让人觉得这人有些味道。他嘴角慢慢翘起：“新玩具啊……呵。”

    Chapter6

    下午2点才上课，时间并不紧张，宋玉泽慢悠悠地走出校门。

    记忆里食堂的饭菜并不好吃，家里条件稍微好点的都选择在校外小饭馆吃。所以崎昱初中外面各种小饭馆到了这个时间很是热闹。

    这点上，学校并没有做强制规定，是允许午休时间大家外出的。

    宋玉泽挑了个看起来干净的，人偏少点的饭馆进去。他看了下价格，应该算是偏高的，怪不得人会相对少些了。他帮张青屿点了丰盛的饭菜，有肉有鱼。自己只点了两个素菜。他知道自己的钱要紧着花，自然不会在吃上面多费钱。但是他也不愿意去学校食堂吃，那里虽然便宜却不太卫生。这个店的价格虽高了些，但是看起来挺干净的。

    买完饭，他又朝小店走去。在路上看见了卢新怡，瘦瘦的，手里拿个大的筐，里面码着整整齐齐的盒饭，因为重，他背后已经全部汗湿了，脸上也汗如雨下，表情很吃力的样子。

    他也看到了宋玉泽，看了一眼，就低下头，小声地买东西。

    宋玉泽脚步顿了顿，走过去对他说：“你把筐先放地上，我帮你看着，你去买要买的东西。”

    卢新怡诧异地看了他一眼，又垂下脑袋摇了摇头。

    宋玉泽便不管他了，离开继续朝小店走。

    “拿包烟。”

    店铺老板抬头看见他，面上没有什么变化：“什么样的？”

    “贵点的把。”宋玉泽上辈子就没抽过烟，也不知道买什么样的。

    老板从柜台里拿出一包烟甩在桌上：“40。”

    宋玉泽付了钱，将烟放在口袋里，拎着买好的饭回教室。

    老板在后面摇头：“现在的小孩啊……”

    教室里还是闹的厉害，张青屿依旧靠着桌子在玩手机，不时跟身边几个男生搭几句话。

    见到宋玉泽回来，原本坐在他位置上的男生站起来跑到后面去了。

    宋玉泽把菜饭和烟放在张青屿桌子上。

    张青屿没有动那盒饭，将烟拆了，叼了一根在嘴里，把剩下的抛给后面的男生们。

    后面的男生接了，嘻嘻哈哈地分了烟。

    张青屿稍微偏过头，坐在他身后的大块头男生就给他点烟。一时间后面一片烟雾缭绕。

    宋玉泽没想到他们居然在教室里就抽烟，胆子这样大。又想到他们这样嚣张的性格，又有什么做不出来的。

    不过他闻不得烟味，拎着饭菜想出去吃。

    张青屿叫住他：“去哪？”

    宋玉泽说：“出去吃饭。”

    “就在这吃。”张青屿像是故意要和他作对，从表情就可以看出来。

    宋玉泽只好坐下来，打开饭菜吃饭，虽然心脏已经好了，但是闻二手烟的感觉并不好。作为宁安的时候，从来没人在他面前吸烟的。

    他吃着饭菜，眉头稍稍蹙起，有点忍耐的意味。张青屿瞄了他一眼，知道他是嫌弃烟味，他使坏地猛吸了一口烟，付过去吐在宋玉泽脸上。

    宋玉泽丝毫没有心理准备，被呛了一下，猛烈地咳嗽了几声，转头瞪着张青屿，好像在说你怎么这么幼稚。

    张青屿哈哈大笑，身后几个看到的男生也跟着笑。

    笑完之后，张青屿叫人开了窗，那烟味便飘到窗外去了，没有刚开始那么浓烈。

    “埃，你怎么就吃这么一点？”张青屿手肘搭在桌上，边吸烟边看着他的两个素菜问。

    宋玉泽不说话，慢条斯理地吃着饭，他就是不耐烦搭理他。

    张青屿见他不回答，踢了踢他的凳子：“问你话呢。”他并不是个多话的人，但却突然来了兴致逗弄宋玉泽。大概是宋玉泽从头到尾都是一种表情，连刚才轻轻蹙眉的表情都是昙花一现，反倒叫他想逗逗他。

    宋玉泽人轻，凳子被张青屿一踢，人随着凳子摇晃了几下，用手撑着才稳住没摔倒。

    张青屿又笑出了声音，像是嘲笑宋玉泽弱不禁风的样子。

    “没钱。”宋玉泽看他一副不回答就不会罢休的样子，淡淡吐出两个字。

    张青屿恩了一声：“以后问你话，你都要回答我，懂？”

    “哦。”宋玉泽表示知道了。

    张青屿满意了，拿出宋玉泽帮他买的盒饭打开，没吸完的烟夹在左手手指间，用右手开始吃饭。

    宋玉泽已经把自己的份吃完了，看向张青屿。他吃饭的样子挺好看的，虽然很大口，但是并不粗鲁，像是家教挺良好的样子，不知道性格怎么会这么恶劣。

    等张青屿吃完了，宋玉泽把两人的垃圾收拾好，跑到外面的垃圾箱里扔了。

    教室里其他人三三两两得聚在一起边吃饭边聊天，教室里弥漫着一股浓郁得饭菜香。

    宋玉泽不想进教室，就呆在走廊里看远处的建筑，风景。

    他记忆里，教室是不准吃东西的，但是这个班级几乎视班规于无物，并没有好好遵守。

    下午的课也没有什么，就是张青屿兴致来了，后面几个男生就带头欺负了老师。

    那老师也挺可怜的，被砸了脑袋，还是忍气吞声地继续上课。

    张青屿还一副要死不活嫌没劲的样子，看的宋玉泽都觉得这人真是恶劣。

    他想怪不得原主笔记本里有张青屿和宋镇的名字呢，确实挺讨人厌的。

    放了学，宋玉泽就将东西收好回家了。

    他经过书店的时候，又买了几本医学方面的书。

    然后弯到菜市场，买了些新鲜的排骨和蔬菜。虽然中午的饭菜吃的差点，但是并不代表他就会在吃食上委屈自己。自己做的话，比较省钱，他现在正在长身体，已经开始有点饿了。

    回到家的时候，家里静悄悄的，宋镇不在。

    宋玉泽早就料到是这样，换了拖鞋进去。自从家里打扫干净之后，他就买了三双拖鞋。两双放在门口进门穿。一双宋镇的，一双自己的。还有一双收在柜子里，如果有客人来的话。

    但是估计是没有客人的，反正印象中除了宋镇的“女朋友”，从来没有人来过。他“女朋友”也很少来。

    将书包放在沙发边的柜子上，他拎着菜进了厨房。

    宋玉泽的饭菜已经做的相当不错了，并且超过了原主的水平。想来宁安的高智商就是在料理方面都是比较有天赋的。

    等香喷喷的排骨汤和几个炒蔬菜做好了，外面天已经快黑了。

    那排骨汤实在是鲜美，上辈子他口味偏淡，现在却是有些重口腹之欲了。宋玉泽又吃了两大碗饭，吃的汗津津的，那风扇都起不了作用。

    吃好饭，他将桌子收拾了，拿着换洗衣物去了浴室。

    怕洗好澡洗衣服又会累出一身汗，他便脱光了衣服先把衣服洗了，才洗澡。这样洗好澡，他只要将衣服挂出去就好了。

    虽然已经9月初了，但是天气还是很炎热。

    整个家里就宋镇的房间有空调，宋玉泽洗好澡，拿着书包进了宋镇的房间。

    宋镇的房间已经早就清理好了，因为宋镇并不常住，里面的家具也不多，但是比宋玉泽房间要好的多。

    他开了空调，先写了作业然后就是坐在床上看新买的书。

    他知道宋镇不会回来，就大着胆子决定住在宋镇房间，这里的床比较软和舒服，而且背阳，噪音也少。

    但是他猜错了，宋镇就在今天回来了。

    宋镇到家的时候，心情并不好。他开门的时候，顺手开灯，然后楞了一下，险些以为自己开错了门。

    屋里干净的能照出人影，家具也擦的一尘不染，上面甚至摆着一些新鲜的花，屋里飘着淡淡的清香。外面夜已黑了，在暖暖的灯光下，整个房子竟透出一股温馨的感觉来。

    他原本烦躁的心奇异地平静了下来，鬼使神差的换上了家居拖鞋进了家里。

    难得的，他不想找那小鬼的麻烦了，看在他好好收拾屋子的份上。

    宋镇去厨房见碗橱里还有剩饭剩菜，也没热，直接吃了起来。等吃好饭，他的心情已经好多了。

    他回房间准备拿衣服洗澡，就看见床上躺着的小人。

    屋里也收拾的很干净整洁，屋里的香味和着空调冷气营造出一股淡淡的冷香。软软的床上，宋玉泽闭着眼睛睡着了。

    他手里还拿着一本书，斜斜地掉在身上。小孩睡得很沉，小脸陷在柔软的被子里，叫他看上去也显得软软小小的。

    宋镇神情复杂地站在原地看了他很久。

    是宋玉泽先醒过来的，灯开久了，他自然有知觉了。醒过来揉了揉眼睛，看见宋镇站在门口的时候，整个人都僵硬了。宋镇高高大大站在那里，视线很是扎人。

    “对不起，我不知道你要回来……”宋玉泽慌乱了片刻才镇定下来，抱着小毛毯和书从床上下来就往外走。

    但是纤细的手臂却被一只大手抓住了。

    宋玉泽浑身一颤，紧紧闭上眼睛，好像下一秒宋镇的拳头就会落下来。

    这是原主的身体自然反应，对宋镇的恐惧，并没有消失。

    像是感受到小孩的害怕，宋镇有些不自在地松开手，放低了声音道：“怎么睡我房间？”

    宋玉泽惊讶于刚才身体的反应，不愿意和他多说话，但是宋镇堵住了门口，他没有办法。

    “热，我房间没有空调。”他回答道。

    宋镇沉默了一下，看着宋玉泽低着的头，头顶一个小小的发旋，很可爱。

    “家里是你打扫的？”

    “恩。”宋玉泽盯着宋镇脚上家居拖鞋，又听宋镇并没有大声和他说话，放松了很多。

    宋镇还是杵在那里，一动不动，宋玉泽道：“我回自己房间了。”

    宋镇半侧过身子让宋玉泽离开。宋玉泽擦着他的身体过去，感受到陌生男人的气息。要命，虽然宋镇对于他来说是爸爸的存在，但是对宁安来说确是一个陌生男人，失策。他觉得不该贪图一时的凉快，就住到宋镇的房间，然后要面对这样尴尬的场面。宋镇只觉得软乎乎的东西贴着自己过去了，他盯着宋玉泽小小的背影一直到他进了自己的房间。

    宋镇收回视线打开衣柜，里面的衣服也叠的整整齐齐的，还有肥皂的清香。

    意外的，心情不错，宋镇拿着衣服进浴室洗澡，然后回床上睡觉。

    想到刚才小孩就乖乖睡在这张床上，他居然不觉得讨厌，两手枕在脑后，宋镇睁着眼睛看着天花板，过了好久，才闭上眼。

    Chapter7

    早上6点起来的时候，宋镇还在睡觉。

    宋玉泽轻手轻脚地关了门出去，仍然买了4个包子一杯豆浆。

    他进了学校，找到一处树荫底下的石凳子坐着吃早饭，手里拿本书在看。站着吃饭对胃不好，他又不想进教室，便发现了这个地方。

    崎昱初中挺有钱的，设施装潢都很不错，他呆的这个小树林是女生们体育课喜欢呆的地方。她们在这里聊天，躲太阳。但是一大清早的，就没人了。

    清晨的阳光并不炽热，甚至有些微微的凉意，风吹在身上也很舒服。宋玉泽吃好早饭惬意的继续看书，直到7点50才起身朝教室走去。

    别的班都在上早读课，学校上空回荡着朗朗的读书声，和着清晨的鸟鸣，一切都是那么充满活力和生机。

    还没走到自己班级，就听到里面闹的厉害，各种笑声，大声吵闹的声音让人听着头都有些疼。

    宋玉泽走进去的时候，几个男生正追着互相打闹，逮到书就往对方身上扔。宋玉泽被一本书砸个正着，他皱了皱眉，伸手揉了揉被砸痛的肩膀。

    一个男生跑到他面前，捡起书，冲他扬了扬，笑着说：“不好意思啦。”那笑容带着挑衅和轻蔑。这人明显是看见他，故意往他身上扔的。

    宋玉泽看着闵少元，脸上没什么表情，从他身边走了过去。

    闵少元脸上的笑容落了下来，抓着书的手收紧，表情很难看。

    张青屿已经到了，他正坐在宋玉泽的凳子上，背靠着窗户，两条大长腿交叠着放在自己的凳子上。眼睛闭着，在睡觉的样子。

    坐在后面的男生像是在等着看好戏，不时瞄过来几眼。

    宋玉泽走过去推了张青屿一把：“起来。”

    张青屿眉头皱起，缓缓睁开眼睛，阴沉地看着宋玉泽。那眼神根本不像是一个16岁的孩子有的，隐隐含着暴虐的气息。

    张青屿背阳，而宋玉泽正对阳光，他神情淡漠，温暖的阳光照在他身上，但是却带不上丝毫的温度。

    整个人看上去冷冷清清的，眉眼越发显得精致，竟把阳光的色彩都压下几分。

    张青屿看了他一会，宋玉泽不为所动。

    上课铃声响起，张青屿起身，整个人挡住了窗外的阳光，把宋玉泽笼进阴影里。宋玉泽想坐到自己位置上，却被张青屿整个人禁锢在怀里。

    他俯身在宋玉泽耳边道：“下次别碰我。”

    宋玉泽推开他，抬头说：“那你下次别坐我的位置。”

    张青屿楞了一下，居然笑了，他坐回自己的位置，看着坐的笔直，收拾书包的宋玉泽。

    “你是不是不怕我？”

    宋玉泽想到他昨天说的必须回答，就张嘴道：“为什么要怕你。”

    张青屿嘴角微微上扬，没有再说话。

    身后等着宋玉泽挨揍的人全部面面相觑，有些不敢相信，张青屿居然没有动手。他们还是第一次看见碰了张青屿的男生没有被揍的呢。

    张青屿上课的时候一直盯着宋玉泽的侧脸看，宋玉泽认真地听课，似根本没有察觉到那令人无法忽视的目光，腰挺的笔直，好像什么都无法撼动他。

    张青屿觉得有趣，拿笔戳他胳膊，宋玉泽这才转脸看他，他小声说：“你能别那么无聊吗？”

    张青屿笑了一下，学着他的样子小声说：“我就是很无聊啊。”

    宋玉泽：“……你可以好好听课。”

    张青屿：“老师长得太丑，不想听。”

    宋玉泽看了一眼讲台上秃头的化学老师：“……”

    下面一节是语文课，语文老师就是班主任。这节课，张青屿倒是没有再骚扰宋玉泽。

    宋玉泽看着漂亮的安荷，发现上到安荷的课，班上总是很安静，难道就因为安荷漂亮？

    他看向张青屿，张青屿单手撑着脑袋，也正看着安荷。安荷像是不敢和张青屿对视的样子，一直站在别的学生那里，偶尔和张青屿对上视线，耳朵就红了。

    宋玉泽觉得两人气氛怪怪的，但是没有继续看他们，认真听课。安荷的声音很好听，将课的内容也很有意思，就是他听起来，也觉得挺好的，他想怪不得大家都喜欢听安荷讲课。

    第三节课，张青屿趴在桌上睡觉，一直睡到了中午。

    宋玉泽买完午饭回来，看见张青屿腿上正坐在一个女孩，两人旁若无人地在接吻。看不见女生的脸，从背影来看应该是个漂亮的女孩。

    张青屿余光与宋玉泽对视了一眼，就收回视线，继续吻着怀里的女生。

    宋玉泽把饭放桌上，就拿着自己的饭菜出去了。

    他去了早上吃早饭的地方，那里中午的时候，也没有人的。

    正吃着饭，一个男生突然从另一边坐起来，看着他说：“好吃吗？”

    原来宋玉泽来的时候，已经有一个男生正躺在对面的石凳上睡觉了，只是宋玉泽没有发现罢了。

    宋玉泽抬头看了一眼，楞了一下神，因为对面那男生长得有很像陆珉，只不过更加青涩了点。

    对方用手摸了摸自己的脸：“我脸上有什么东西吗？”

    宋玉泽摇了摇头：“你长的……有点像我朋……像一个人。”

    “那个人一定长的很帅吧。”对方笑着说：“我叫陆珉，你呢。”

    宋玉泽手一顿，喃喃道：“连名字都一样。”

    “什么？”陆珉没听清楚。

    “没什么。我叫宋玉泽。”宋玉泽淡淡道，心里想，巧合罢了，又不是真的陆珉。

    “宋……玉泽?名字不错，古有美男潘安和宋玉。以后我就叫你小宋玉怎么样？”陆珉很自来熟，笑眯眯地盯着宋玉泽看。“我是初三1班的，你呢？”

    对方长得和陆珉太相像，而且表情，动作，气质都很像，让他有种莫名的熟悉感。

    一向不与陌生人聊太多的宋玉泽想了想，开口道：“初三三班。”

    陆珉一脸惊讶，顿了顿，说：“你是张青屿班级的?那你们一定很辛苦吧？他是个变态啊。”

    宋玉泽有点想笑，嘴角稍微翘了翘。

    像是发现了新大陆一样，陆珉盯着宋玉泽看：“喂，想笑就笑嘛，你笑起来一定很漂亮。”

    宋玉泽板着脸，没有再理他。

    “矮，小宋玉，你有没有被那变态欺负啊。”陆珉有些可惜地看着宋玉泽的面瘫脸，明明刚才的表情很可爱嘛。

    “别那样叫我。”宋玉泽冷冷地看了他一眼。

    “我以前怎么没见过你呢？没道理啊，你长的这么漂亮。”

    “……”宋玉泽表示一个男生被夸漂亮，一点都没有高兴。他收起吃剩的饭起身打算离开。

    “小宋玉，我认识你啦，以后见！”陆珉在他身后夸张地大叫。

    宋玉泽无力地揉了揉太阳穴，早知道不来这吃午饭了，感觉又遇到了陆珉一样。真希望对方不要像陆珉一样无赖厚脸皮，不过才几句话，他就发现，也许他碰到陆珉的双胞胎了。

    回到教室，那个女孩已经不见了，张青屿吃剩的饭就堆在他的坐位上。

    宋玉泽沉默地将垃圾扔到外面，再坐回自己的位置。

    下午，张青屿接着睡觉，一直睡到了放晚学。宋玉泽表示很喜闻乐见，只要张青屿不发疯，教室里还是能正常上课的。

    宋玉泽愉悦的心情一直持续到家里。

    开门的时候，就听到屋里电视的声音。他疑惑地开门，就看到坐在沙发上的宋镇。

    ……他为什么会在家?

    宋镇看了眼宋玉泽，没有说话，继续盯着电视，手里的遥控器一直不停的换台，像是找不到要看的，烦躁地把遥控器摔在桌上。

    宋玉泽无视宋镇，默默地去厨房做晚饭。他当然不会主动去问宋镇为什么在家里，这本来就是宋镇的房子，按事实来说，他才是外来者。

    宋镇闻着厨房飘来的饭菜香，转头看着厨房里小孩忙碌的身影。

    他也不知道，为什么今天就回来了，而且还满心雀跃地等着小孩回来，简直就像等孩子回家的家长一样。

    他昨晚想了很久，他对宋玉泽并不好，轻则大吼小叫，重则拳打脚踢，从来没有给过他好脸色。

    但是昨晚，就是这个被他忽视甚至厌恶了十几年的小孩，居然带给他一种”家”的感觉。

    他会把家里整理的干干净净，把他的衣服收拾的整整齐齐，甚至会做好饭在家里等他回来。

    第一次，他有了一种奇怪的感觉。

    宋玉泽感觉到宋镇站在厨房门口看着他，于是回头问：”怎么了?”

    宋镇一愣，是了，这个人会和自己说话，以前的小鬼明明从来不会和他说话的，除了阴沉地低着头，绝对不会带给他温暖的感觉，和眼前这个人是不一样的。

    “没什么。”宋镇用自己都难以察觉的平和的声音说：”以后我天天回家吃饭。”

    宋玉泽点了点头：”恩。”

    好吧，只要你别发疯打我的话，他心里这样想。

    宋镇见他点头，心里头竟然有些高兴，他没话找话道：”上次给你的钱够用吗?”

    这下宋玉泽是真的惊讶了，他有些怀疑眼前的人是不是记忆里的宋镇了，但是他只是在心里疑惑了下，面上依旧淡淡的：”暂时够用……你……你有什么不吃的吗?”

    “没，你就做你喜欢吃的好了，我随便的。”

    “恩。”宋玉泽就不再理他了，回头继续做饭，宋镇看了他一会，转身去看电视，心情似乎很好的样子。

    Chapter8

    宋玉泽把饭菜端出去的时候宋镇并没有坐在沙发上看电视，而是坐在餐桌那吸烟。

    他有1米85的样子，只穿着一件背心，结实健壮的身材展露无疑，就算不说话，光坐在那里也给人很大的压迫感。

    见到宋玉泽出来，他像是怔了一下，才回过神，不知道刚才在想什么。

    宋玉泽觉得很尴尬，他拿不准宋镇是什么意思，刚才还说会每晚回来吃饭。他没有说不的资格，其实心里是有些淡淡不乐意的。就是原主在，和宋镇估计也是没话说的。更何况他本就把宋镇当做一个不想多接触的陌生人。

    他把菜放在桌上，瞄了眼宋镇手上的香烟。

    宋镇没有一点帮宋玉泽端饭菜的意思，他就坐在那里看着宋玉泽来回捣腾。宋玉泽也没有要对方帮忙的意思。他想，他现在花宋镇的钱，住宋镇的房子，那是没有办法的事情。做一些家务，伺候宋镇，就当是还了这份债。等他成年了，赚钱了，他就会自己出去找房子住，再把用了宋镇的钱还给他。这样就不欠他的了。

    等宋玉泽帮他把饭也盛好了，两人就静静的开始吃饭。这还是两人第一次坐一起吃饭，餐桌是那种小桌子，如果宋玉泽要是坐在宋镇侧边，估计两人的呼吸都能闻的一清二楚。所以他坐在了宋镇的对面。

    宋镇看着宋玉泽认真吃饭的样子，心里动了一下。宋玉泽低着头，从宋镇这个角度可以看见他又长又翘的睫毛微微颤动，在眼脸下投入美好的弧形。东西放进嘴里的时候，腮帮子小小的鼓起，一点牙齿都不漏，轻轻咀嚼，薄薄的嘴唇是好看的淡粉色。

    因为安静，所以显得很好看，宋镇有些愣神，他想不起以前宋玉泽的样子了，眼前这个小孩像个陌生人。但是他心里又清楚，这是他的孩子，身上留着和他一样的血液。

    有种奇异的感觉从他心中窜起。

    宋玉泽见宋镇一定盯着他看，饭也不动，心里别扭极了。他总不能说，你老是看我干什么。于是他抬头说：“你能不在饭桌上吸烟吗?”

    宋镇这才回过神，连忙把手中的烟掐灭了。

    宋玉泽又补了一句：“吸烟对身体不好。”

    宋镇当做是他的关心，不由笑了起来，说：“抽惯了，不过下次不在饭桌上抽了。”

    宋玉泽没搭话，宋镇也开始吃饭，他想再对宋玉泽说些什么，但是却不知道说些什么好。

    两人沉默地结束了这顿饭。

    收拾好餐桌拿着衣服去洗澡的时候，宋镇突然对他说：“要是嫌热，你就去我房里写作业。”

    宋玉泽惊讶地摇了摇头说：“不用了。”

    洗澡的时候，宋玉泽想起刚才宋镇的行为，微微皱起了眉头。难道宋镇突然良心发现想做一个好父亲了？他想不通宋镇为什么要这样，但是宋镇想怎么做，他又怎么能干涉的了呢？他能做的也不过是做好自己罢了，至于宋镇要怎么做，就随他去。反正只要不欺负他，他也觉得无所谓。

    总的来说，宋镇性格变好的话，对他还是有好处的，毕竟两人活在一个屋檐下，抬头不见低头见的，总比天天打骂来的好。想通了，他也就不再纠结了。

    这两天晚上睡觉的时候，他腿疼的厉害，估计是在长个子。天天吃的那样多，身上一点肉都没长，背上的骨头都能扎手，全贡献给个子了。

    不管是宁安还是宋玉泽，都是很能忍疼的。这点腿疼，对于他来说，并不算什么。但是天热，他总是疼的头发全部汗湿了，早上起来还要再洗一次澡才能去学校。

    星期三的时候有一节体育课，天热，体育老师组织随便做了些热身运动，就宣布解散了。

    操场上上体育课的有好几个班，女生们全部找阴凉的地方躲着三三两两闲聊。

    男生们汗流浃背地在操场上打篮球，半大小子，正是精力多到没地撒的时候，在操场上死命的蹦跶，一点都不怕太阳晒。

    宋玉泽站在篮球场边观看，他不好像个女孩子一样站在阴凉处八卦，而且他也很喜欢看人打篮球。

    闵少元不怀好意的叫他上场一起打球，宋玉泽说他不会。闵少元笑他说：“草，长得就像个娘们，连篮球都不会打，你不会真是个女的把。”他身边几个男生都笑了，用戏虐的眼光上下打量他。

    宋玉泽不想理他们，他是真的不会打篮球，一次都没打过。

    张青屿拍了闵少元一下很要好的样子说：“干嘛，别欺负我的人。”他又笑着对宋玉泽说：“你帮我去买瓶冰水，站在旁边看我们打，再弄条湿毛巾，你会不会？诺，就像那些小姑娘一样。”他指了指有几个站在篮球架旁边手里拿着毛巾和水的女孩子。

    他这样说，那些男生笑的更厉害。

    宋玉泽面无表情，好像他们笑的不是自己一样，只是看张青屿的眼神冷飕飕的。

    张青屿就是逗他，也没真要他这样做，转身和他们打篮球去了。

    张青屿篮球打的很好，就算宋玉泽不会打篮球也看的出来，他的运动神经很发达，爆发力也强，整个场上一直是他在打主场。他身材修长，面容俊朗，全场就他最显眼。

    很多女生都围过来看，见他进了球，就脸红着尖叫。气氛也热了起来。

    张青屿身体素质好，这种随便玩玩的篮球，他就开始耍帅了。一些花式篮球玩的有模有样，看上去确实很拉风很帅，引得女生更加亢奋。

    打了一会，他跑到场边一个女生那喝水，那女生长的很漂亮，穿着白裙子，给人很清爽干净的感觉。慕雪递给他毛巾擦汗，用只有两个人才能听到的声音轻柔道：“你晚上到我家去吗？”

    张青屿喝完水，擦了擦汗，似笑非笑地看了她一眼，说“再说吧。”

    然后又跑回场内继续打球。慕雪身边的女孩这才推搡着她起哄。

    “小雪，你跟张青屿真的在谈恋爱啊？”她身边的女生问道。

    “恩。”慕雪笑着点了点头，脸上没有什么不好意思的。

    “哇，别人都不敢跟张青屿说话，虽然他真的很帅，但是他很不好相处的样子。”

    慕雪说：“什么呀，他人挺好的。”脸上是温柔的笑，眼睛一直看着场上的张青屿。

    下课铃声响了之后，大家也就散了。

    张青屿几步走到宋玉泽身边，问：“我打的怎么样？”

    宋玉泽说：“很厉害。”

    “你没打过篮球吗？要不要我教我，你长得太矮太瘦，多打打篮球会高一点。”张青屿说。

    宋玉泽淡淡看了他一眼，一看他就不是真心想教他篮球。正想开口说话，这时一个篮球朝两人这边飞过来，眼看就要砸到宋玉泽身上。张青屿伸手从后绕过宋玉泽，猛地徒手抓住了那只篮球。

    宋玉泽被他突如其来的动作一带，整个人向左倾斜跌到张青屿身上，将张青屿撞的往后退了几步。

    张青屿表情阴沉了下来，推开宋玉泽，拿着篮球看过去。

    “谁扔的？”

    操场上顿时寂静一片，一个男生战战兢兢地站在那里，脸色惨白：“我……我不是故意的。”他在看到篮球撞向张青屿方向的时候，全身的血液就已经开始倒流，大热天的，硬生生吓出了一身冷汗。

    张青屿抓着篮球的手往后带，用力砸向那个男生，那力道很大，撞在男生身上发出一声闷响，让他跌坐在地上。

    张青屿走道他身边，低着头看他，声音没有任何温度：“班级。名字。”

    男生颤抖地连话都说不好：“对不起，对不起，我……我不是故意的。我真的不是故意的。”他就像马上要哭出来一样，惹到张青屿的下场，他知道的一清二楚。也正是因为这样，他才更加绝望。

    张青屿说：“别让我问第二遍。”

    季铭浑身一颤，无力地垂着头，声音像是从喉咙里扣出来一样艰涩：“……季铭……初二6班……”

    张青屿用脚踢了踢他的肩膀，一字一顿道：“季，铭，放学后见。”说完，转身不再看他。

    别的班的人快速离开，初三三班的男生对着坐在地上的季铭怪叫吹口哨，一副你完蛋了的表情。

    宋玉泽看着坐在地上颤抖的季铭，他回忆起记忆里这帮疯子折磨人的手段，竟然觉得身体开始微微发寒。季铭不过是无心之失，难道这帮人就要这样对他吗？

    “不是没有撞到吗？别欺负他了把？”宋玉泽努力不去管闲事，但是看着绝望的季铭，最后还是开口对张青屿道。

    张青屿转头看了他一会，表情很奇怪：“你觉得我是因为他把篮球丢过来所以才欺负他？”

    “呵。”他脸上带上恶意满满的笑容：“别想太多了，我只是……无聊而已。”他伸手抓住宋玉泽的头发，逼他抬头：“还有，我什么时候给你权利命令我做事了？我的……”玩具”。”

    宋玉泽看着张青屿的背影，揉了揉乱了的头发，垂下眼睛，掩住里面的情绪。

    闵少元走到宋玉泽身边，低声道：“喂，奉劝你一句，别多管闲事，不想死的话。”

    下面的课，宋玉泽再也没有和张青屿说过一句话。放完学的时候，他沉默的收拾书包，准备回家的时候，张青屿拉住他的书包：“留下来，一起玩玩。”

    宋玉泽眼神冰冷：“放开，我不去。”

    张青屿笑了一下：“你说了不算。”他冲身边的男生看了一眼，宋玉泽就被两个男生拉住了，他挣扎了几下，都没挣脱。

    “又不是欺负你，别太激动了。”张青屿拍拍他的头。

    宋玉泽再一次感受到了，厌恶的感觉。

    Chapter9

    室内篮球场。

    季铭面色惨白地紧紧靠在墙上，浑身上下只穿了一条内##裤，两条腿不可抑制地颤抖着。他身上全是黑黑的印子，和被篮球撞出来的红印子，看着十分狼狈。

    这头，十几个男生脸上带着笑，一个个颠着手中的篮球，出手狠辣地砸向季铭。

    “嘭。”一个篮球砸中了季铭的鼻子，红色的血液顺着鼻管流了下来。

    男生们见了血更加兴奋，像是打比赛一样，全部朝季铭的脸上砸去，砸中了的还学着运动选手赢得比赛那样高呼着在场上转圈。

    季铭的脸很快肿了起来，一只眼睛蒙上了红血丝，鼻血和嘴角的血液糊得整张脸看起来越发触目惊心。

    一方得意地实施暴力，一方被迫承受着暴力。

    宋玉泽看着季铭，脑海里出现了原主受欺负的样子。被强压着整个头浸在厕所马桶里，被污水从头淋遍全身，被围着拳打脚踢，上课被各种垃圾砸，书被随意地乱丢，桌子被扔到垃圾箱边，男生们嘲讽的笑声，同学们厌恶的咒骂声。明明是十几岁青春洋溢的脸，却像一张张可怖的恶魔面孔。

    这些实施着暴力的男生们，一定不知道，他们的一时兴奋，恶劣，给被施暴者带来的严重影响后果。

    张青屿坐在看台上，两手撑在身后，微微仰着身子。他歪着脑袋，嘴角擎着一抹惬意笑容，看着眼前的场景。

    闵少元和总是跟在张青屿身边的那个高大的男生站在张青屿身边抽着烟，闲适地聊着天。

    张青屿瞥了一眼宋玉泽，发现他正看着季铭，但是脸上却是什么表情都没有。他的侧脸很秀气，尖尖的下巴到脖子那段线条有种纤细的美感，沉静的气质让他与众喧嚣隔离开来，仿佛自成一个世界。

    “我要回去了。”宋玉泽突如其来的声音打破了张青屿的凝视。

    说完，他看都没看张青屿，转身朝门外走去。

    两个男生没得到张青屿的提示，自己上去阻拦宋玉泽。

    宋玉泽一点都不想再呆下去了，一种叫做愤怒的情绪占据了他的脑子，他猛地推开阻拦他的男生，那力道很大，将那高大的男生硬是推了个趔趄。

    被推到的男生脸色一臭，就一拳打在宋玉泽的嘴角上。

    宋玉泽瘦小，被这一拳打的整个人倒在地上，嘴角立刻肿了起来。

    “艹。”张青屿从看台上跳下来，走过去一脚把那打了宋玉泽的男生踹倒在地上：“谁他妈叫你打他了。”

    整个篮球场的人全部安静了下来，只剩下篮球在地上弹跳的声音。

    张青屿面色万分恐怖阴沉，狠狠盯了一眼那被他踹在地上捂着肚子的男生。

    他转身去拉正在起身的宋玉泽，被宋玉泽一巴掌打开，宋玉泽冷冷的看了眼张青屿，站起来朝门外走去。

    那弹跳的篮球正好蹦到了张青屿身边，被张青屿一把抓住狠狠砸向墙壁，发出一声巨响。

    宋镇觉得自己是撞了邪了，在家里巴巴等着儿子不算，见他放学没回家，还担心的跑到学校里来找。

    他在校门口吸了几根烟，没见宋玉泽出来，倒是惹的门卫老头一看再看，那老头眼里的惊惧搞的他像是要来拐卖小孩似得。宋镇呲笑一声，瞅着校园里没人再出来了，他骂了自己一句无聊真是吃饱了撑的，就要回家去的时候。

    一个小小的人影就慢悠悠地走过来了。

    宋玉泽看到宋镇的时候楞了一下，宋镇见到小孩，心放下了又莫名觉得有些尴尬，他咳了两下说：“你放学这么晚了不回家，我过来看一下。”说完，他又说了句“操。”然后大步向前先走了几步，见宋玉泽没跟上来，装作不耐烦的样子道：“走快点，磨蹭什么呢。”

    宋玉泽抬了抬脚步，跟在宋镇身后。

    一大一小的两个身影朝家里走去。

    开了灯，宋镇道：“饿死了，快去做饭。”

    宋玉泽闷不吭声地将书包放在沙发上，准备去厨房。

    这时，宋镇在灯光下才发现小孩的脸不对劲，他伸手拉住宋玉泽的胳膊：“脸怎么了？”

    宋玉泽被一只大手抓住，下意识地就要挣脱，却整个人被宋镇拉到身前。

    宋玉泽只到宋镇胸前，两人靠的太近，强烈的男性气息迎面扑来，他不由后退两步。

    宋镇抬起宋玉泽的下巴，盯着嘴角看：“怎么弄的？”他眉头皱成一个好看的川字，声音里带着一股怒气。

    “没什么。”宋镇的手掌很大很热，整个圈住了他纤细的手臂，宋玉泽觉得两人离得太近了，想站远一点。

    宋镇发现了他的别扭，以为小孩是不想亲近自己，毕竟他曾经对他一点都不好。他有些气馁，又有些不爽，拉着宋玉泽走到沙发边。他坐在沙发上，将宋玉泽禁锢在他两腿之间，两只手抓着宋玉泽的两条细胳膊。因为坐着，凌厉的目光正好平视着宋玉泽。

    宋玉泽身体还没宋镇的一半厚实，哪里弄的过宋镇，被迫站在宋镇面前，动都动不了。

    他心里有些气宋镇的霸道，又气自己小胳膊小腿到哪里都受欺负，再加上嘴角的疼痛，他第一次用没好气的声音道：“你放开我。”

    宋镇严肃地看着他：“告诉我，脸上伤口怎么弄的？”

    宋玉泽气还没消，冷笑一声：“关你什么事，你现在这是关心我？呵，十几年了，都被你打习惯了，这些小伤算什么。不用你假好心。”

    这话一出口，两人都是怔了一下。

    宋玉泽觉得，这话并不是他会说的，一时愤怒，就说了出来，倒像是原主的控诉了。

    宋镇是整个人都震了一下，是啊，他这是在干什么？他为什么会这么愤怒？就因为看到了小孩脸上的伤口？就又心疼又气愤？可是他之前明明也是一直在对他施暴啊？

    宋玉泽见宋镇一脸失魂落魄的模样，几下推开了宋镇，向厨房走去。

    吃饭的时候，两个人又是沉默到底。

    宋镇心里很乱，他需要理一下，现在的情绪来很突然，他不知道要怎么去处理，也不知道要怎么面对宋玉泽。

    唯一确定的是，他现在想对宋玉泽好了，想好好对他的儿子。但是他又不知道，他要怎么去对他好，因为从刚才宋玉泽的反应来看，他是不愿意亲近他，甚至是恨他的。

    他第一次碰到这种情况。

    他是个孤儿，从小就是在垃圾堆里捡吃的长大的。他知道，只有凶狠，才能活下去。

    他连饿了好几天的野狗的食物都敢抢，四周的流浪汉都不敢惹他。

    后来被岐昱镇东部地盘的老大看中，捡回去才算每顿有了饱饭吃。

    他感念老大，每次打架都冲在前头，很快就在帮里混出了名气，他不用再挨饿了，而且老大对他的待遇也很好。他有了自己的场子，甚至有了自己的小弟。

    是暴力带给他一切，他也崇尚这个可以带给他金钱，女人，名誉，地位的东西。即使他带给别人的只有痛苦，不幸和灾难。

    他的暴戾之气日积月累愈加严重，常常看什么都很不顺眼，而不顺眼的后果就是付诸于暴力实施。

    后来，岐昱市重新洗牌，领养他的老大被人整了，进了监狱，无期徒刑，帮派解散。

    他杀过人，看到老大的下场，便不想再加入黑she会。但是他没念过书，空有一身蛮力。XX集团找到他，雇佣了他。他带着昔日跟着他的小弟成为了XX集团下一间放高利贷的组织打手。这个职业，并不算黑she会，不用杀人，但是也不光彩。他们打架斗殴，非法拘禁，绑架，什么坏事都干，而这个职业更是暴力的培养皿。他的暴戾之气丝毫没有减少半分，平时面无表情的时候都显得很凶神恶煞。

    他不懂的爱，也没有一颗柔软的心，即使他有了女人，但是他只将她们当做泄#yu的工具。哦，他还有了个儿子，在不久前，他也不过当他是一个可有可无，随便养着的东西。

    可是现在，他却迷惑了。他无法忘记那天回家后，躺在他床上睡着的柔软的小孩。屋里温馨清香的气息，小孩独有的暖暖的味道。冲击着他的心灵，让他那颗坚硬的心一下子就软化了。

    这个小孩是他的孩子，身上流着和他一样的血液，会乖乖地可爱地叫自己爸爸，跟自己撒娇，自己就像是个爱护小孩的好父亲一样去宠他，爱他。

    一旦有了这种想法，他整个人都不正常了。

    他似乎找到了比暴力更加叫他沉迷的东西。

    Chapter10

    宋玉泽正在写作业的时候，房门敲响了，他看向开门进来的宋镇。

    他想起第一次宋镇进他房间的时候，是拿脚直接踢开的，这还是第一次敲门把。

    宋镇一只手里拿着一瓶药水和用布包着的冰块，另一只手冲宋玉泽勾了下：“过来。”说完，他一屁股坐在宋玉泽的床上，看着他。那单人小床和他的高大健壮的体格显得格格不入，但是他确是很随意的姿势。

    宋玉泽握着笔的手收紧，他当然看出来宋镇是要帮他处理伤口。而且看他的表情和姿态，只要他不过去，宋镇一定就会一直坐在那里。

    虽然宋玉泽对宋镇只有原主记忆里的感观，但是他就是知道，这个男人，他想做成某件事情的时候，他一定会去做成。

    他起身走过去，坐在宋镇身边。

    宋镇拧开药水，轻轻抬起宋玉泽的下巴，用棉签沾了药水去涂。

    宋玉泽的皮肤又白又嫩，便显得嘴角的伤看起来很严重，其实已经不那么痛了。

    宋镇轻拧着眉头，整个人显得很严肃，但是意外的动作却很轻柔，跟他一贯的作风很不相符。

    宋玉泽有些疑惑，他打量起靠的很近的这张脸。第一眼看到宋镇的话，会觉得这个男人长得很凶悍，给人很不好惹的样子。其实细细打量起来，他长得很帅很有味道。利落如刚刺的短发，脸部轮廓分明，鼻子高挺，眼睛特别深。这种长相并不是时下小姑娘们喜欢那种花美男，却是男生们心目中的男人的样子。

    至少作为宁安的时候，他是比较偏向于这种硬邦邦的男人的，虽然他自己本身长得比较精致。

    像是察觉到宋玉泽的目光，宋镇视线从他白嫩的下巴转移往上，对上宋玉泽的眼睛。宋玉泽这时候的表情是比较放松的，眼里没有冷意，眼珠又清澈又黑亮，十分漂亮。

    宋镇手一戳，用力过度，宋玉泽眉头皱了起来。

    “啊”宋镇不好意思地收回手，仔细看了下伤口：“恩，好了。等会你拿冰块敷脸，能消肿。”他一边拧上药水罐，一边嘱咐到。

    宋玉泽垂下眼睛，说：“不是说了叫你别管我了么？”

    宋镇手一顿，面上没什么表情，站起身开门出去，出去前他似乎无奈地说了一句：“……我是你爸爸。”

    宋玉泽没有说话，但是心里却抵触的厉害，他也不知道这是他内心的想法，还是原主的思想还停留在他心里。

    他想，这算什么，难道想伤害一个人时候就肆意的伤害，想对一个人好的时候，就又可以当做伤害不存在过一样然后对他好吗？这个人到底算什么，未免太以自我为中心了吧。

    他有没有想过，其实宋玉泽已经不需要了呢？

    不过他什么都没说，他不想和宋镇说太多，更不会把自己的内心想法告诉对方。因为，从一开始，他就没想和宋镇有任何瓜葛。

    而且，这也是原主宋玉泽的事情，跟他没有关系，他没有资格去对宋镇说些什么。

    作为宁安，对于宋镇，他能做的，就是在心里上，绝对不靠近对方。

    宁安这一晚睡的并不好。

    宋镇的变化，学校的麻烦，让他有些措手不及。

    现实，远远比他预想的要复杂的多，将来更是一个未知数。这时，他才深刻的意识到，他不是宁安了，他是宋玉泽。

    思念父母的心，在这晚彻底爆发了出来。就算人再怎么冷漠，突然重生到另一个身上，突然就活在另一个世界，谁都会奔溃。

    而宁安表现的太镇定了，所有的负面情绪全部被压在了心底，这一晚却全部都释放了出来。

    他蜷缩在床上，浑身不停的冒冷汗。

    他做梦了，梦到他回到了原本的世界。

    他回来了，回到了自己的家里，家里还是和以前一样，一点都没变。

    靠近院子的那里摆着一张长榻，他总是坐在那里晒着太阳看书，上面甚至还放着他经常盖的毯子。

    家里并没有人，他在家里走来走去，用手轻轻触碰过每一样家具。

    他对于家具除了舒适并没什么要求，但是妈妈每买一样，都会认真的询问他的意见，可以说这里每样家具都是他和妈妈亲手挑的。

    他朝楼上走，进了自己房间。

    房间里的东西都摆的好好的，和他那天做手术离开前一模一样，就连他当时随手扔在床上的浴巾都还在那里。就好像……就好像他早上刚刚出去，晚上就会回来一样。

    他怔怔地拿起摆放在书桌上的全家照。照片里他坐在院子的竹藤椅上，脸上是淡淡的笑容，身后的爸爸一只手搭在他的肩膀上，一只手搂着妈妈，两人都笑的很开心。好像全世界的幸福都关在这张薄薄的相片里。

    这时，外面传来开门的声音，他连忙放下照片，跑出房间。

    是妈妈和爸爸，身后还跟着拎着很多大袋子的陆珉。

    “干妈，我先把东西拿进厨房啊。”陆珉笑着说。

    “行，一会留下来吃饭啊。”宁妈笑出一脸褶子：“多亏了小陆你，不然这么多东西拿回来，光靠他爸和我，要搬好几趟呢。”

    陆珉道：“干妈我那是有私心的，我就是想来蹭饭。”说着，他拎着东西进了厨房。

    宁安抑制下内心突然的激动，走下楼向妈妈走去，就见宁妈已经走到一处角落里，那里的桌上供着什么。宁妈慢慢掀开黑布蒙着的东西，里面赫然是一张宁安的黑白照片。

    宁安浑身一寒，抬手想拍妈妈肩膀的手收了回来。

    对啊，他已经死了，死在了手术台上。

    宁妈仔仔细细地擦拭着那张照片，擦了很久才小心翼翼地放在桌上。

    宁安站在她身后，神情复杂，他这才发现，妈妈变了好多，印象里妈妈有这么瘦弱娇小吗？头发虽然梳的一丝不苟，但是却有了好多白头发。像一下子老了十几岁。

    吃饭的时候，桌上摆的都是宁安喜欢吃的菜。

    陆珉夹了一筷子菜给宁妈和宁爸，说：“干妈，你做的每到菜正好都是我喜欢吃的呢。”

    宁妈笑着说：“是吗？喜欢你就多吃点。”说着，她夹了菜放在身边的一只空碗里，接着说：“我家小安也喜欢吃呢，他嘴巴挑，却最喜欢吃我做的菜了。”

    宁爸放下碗筷，抬手放在宁妈的背上：“老婆……”

    宁妈勉强笑了笑：“我没事，就是……想小安了，不知道为什么今天特别想他……”她轻轻擦了擦眼角。

    宁爸眼睛红红的不说话。

    陆珉抓着筷子的手轻轻地颤抖着，安静地吃东西，吃进去却是一点都尝不出滋味。

    宁安很想走过去，说，妈，我在这里啊，就站在你们面前，你看看我啊。但是他做不到，他只能无力地站在原地。

    宁妈越想越伤心，怔怔地坐在那里盯着宁安习惯坐的位置发呆。

    “不知道小安怎么样了，有没有投胎转世，你说我们家小安这么好，这么乖，肯定会投个好人家吧。不要再像这一世一样，生到我的肚子里来了。连一副健康的身体都不能给他。”宁妈说着说着就哭了：”为什么要是我的孩子呢，为什么是小安呢。他那么乖。都是我的错，我害了他。要不是我，他就可以有一副健康的身体了，可以像别人一样正常的生活，而不是年纪轻轻就走了。他那么优秀，怎么也不会是他的，都是我害的，我到底做了什么孽，让老天要这么对我的孩子，他是无辜的的，他什么都没做错，都是我的错。他为什么不要我的命呢?”她越说越激动，哭的泣不成声。

    宁爸用手掩着面，也忍不住掉了眼泪。

    “干妈，你别这样说，你有多么爱宁安，宁安就有多么爱你。他肯定不会希望你这么想的。要是给宁安听到，你说他得多难受啊。恩?”陆珉难受地对宁妈道。

    宁妈轻轻一颤，颓然道：”是啊，小安他虽然性子淡，其实很善良的。他一定不想看我这么自责的样子。他是个好孩子……你也是个好孩子，你们都是好孩子。”

    快30的人了，被叫做好孩子，陆珉一点都不觉得怪，反而眼睛红了起来，他走过去轻轻抱住宁妈：”干妈，以后我会代替宁安好好照顾你们，你们就把我当成宁安，好不好?”

    宁妈收住了眼泪，她伸手摸了摸陆珉的头发，就像无数次抚摸宁安一样，她早就发现了，陆珉越来越像宁安了，以前明明是个爽朗的人，现在却总是神情淡淡的。性子，习惯，动作，吃的东西都越来越像宁安。每次看着他的时候，就像在看着宁安一样。

    “宁安有你这样的朋友，是他的福气。”宁妈小声说。

    “有你们这么好的父母，才是我的福气呢。”陆珉露出一个笑容，然后拿起筷子放进宁妈的手里道：”妈，吃饭吧。饿着你，我可是要心疼的。”

    宁妈点点头：”吃饭。吃饭，老头子，吃饭吧。”她拍拍宁爸的手：”别为难了孩子们。”

    “爸，吃饭把。”陆珉对着宁爸道。

    听到这一声爸，宁爸心一颤，他擦了擦泪，点了点头应了一声：“嗳，孩子，你也吃。”

    几人收住情绪，安静地吃起了饭。

    陆珉一直细心地照顾着宁爸宁妈，直到把他们都逗笑了。

    宁安感激地看着陆珉，他好想听到了陆珉的心声。

    陆珉说，宁安，我会代替你好好照顾爸妈的，所以不用担心了。

    还有，我终于也能叫他们一声爸妈了，只是你已经不在了。

    Chapter11

    宋玉泽迷迷糊糊觉得有谁在轻轻抚摸他的头发，一下一下，很温柔，就像小时候妈妈对他那样。

    他眷恋地伸手抓住那只手，紧紧地抱在胸前，手的主人没有动，反而安慰似得反握住了他的手。

    抓久了，宋玉泽就察觉出不对来，妈妈的手又嫩又纤细，他抓的这只手却很宽大，手掌很厚有些粗糙。

    他睁开眼睛，就看到宋镇正坐在床边，头抵着墙睡着了。他手里握着的正是宋镇的手。

    宋玉泽眼神一暗，过了会才掩去眼中的失望。

    他轻轻推开宋镇的手，但是还是把宋镇弄醒了。

    宋镇看着他，然后两只手放在宋玉泽腋下，随意一拉拔，就把躺着的宋玉泽轻松地抱着坐了起来。他拿过一只枕头塞在宋玉泽身后，让他舒服的靠着。

    接着他用手放在宋玉泽额头探了下温度，脸上才露出一个轻松的神色：“不烧了。”声音有些嘶哑。

    宋玉泽觉得自己全身都使不上力，有点像大病初愈的样子，他盯着宋镇看，发现宋镇神情虽然轻松，但是还是难掩疲惫。他想难道他病了好几天？

    宋镇见宋玉泽小脸还有些苍白，唇色也淡淡的，越发显得人乖巧惹人怜爱。

    “饿不饿？”宋镇放低声音问道。

    宋玉泽这才觉得肚子空的厉害，他点了点头。

    宋镇嘴角微微勾起：“好，我给你买粥去。”说完，他起身开门出去了。

    “看起来很凶，但是对儿子可真好啊。”

    “是啊，有些人不能看表象的，说不定内心就很温柔。”

    “也是孩子长得可爱，我要是有这么可爱的儿子，我也恨不得把心肝都捧出来给他不是。”

    隔壁床的两个大妈，小声议论到。

    宋玉泽这才发现，他住的不是单人病房，因为曾经是医生，他对医院有种特殊的情感，心情也放松了很多。

    见宋玉泽看过来，躺在病床的大妈从床头柜上拿了一串葡萄递过去说：“小孩，葡萄吃不吃？”

    宋玉泽摇了摇头：“谢谢，不用。”

    那大妈慈祥地笑：“拿着吧，我女儿给买的，很甜的。”

    “真的不用了，谢谢阿姨。”

    “拿着吧，阿姨吃不掉，你帮阿姨吃一点。”

    宋玉泽见那大妈伸着胳膊，一副你一定要吃的样子，无奈地接过了葡萄：“谢谢阿姨。”

    “矮，真乖。乖乖几岁了？”大妈见宋玉泽收了，脸上的笑容更开心了。

    被叫乖乖的宋玉泽压力有点大，但是他还是很有礼貌地回答到：“16。”

    “16岁？哟，我还以为11，2岁的样子呢，太瘦了，要多吃点饭。”另一个大妈插嘴到。

    宋玉泽其实并不擅长和人闲聊，他点了点头脸上有些尴尬。

    这时宋镇拎着饭回来了。那两个大妈一看到宋镇，就闭上嘴不说话了。

    宋玉泽松了口气。

    宋镇看了眼床头的葡萄，宋玉泽说：“隔壁阿姨给的。”

    宋镇楞了一下，转头对那两个大妈点了点头，就算谢过了。

    他抬起医院床上的桌子，把饭菜放在桌子上，他给宋玉泽买的白粥，自己吃的盒饭。

    宋玉泽饿的狠了，觉得那白粥都很香，他捧起碗吃了起来。

    宋镇的饭菜特别香，有大排，有鸡块……见宋玉泽看着他碗里的菜，宋镇笑了下：”你饿了两天了，不好吃这些油腻的，等胃里舒服了，再给你吃。”

    宋玉泽自然不会像小孩一样闹着要吃，他点了点头，把粥喝完了。

    宋镇吃着菜，心里满足的不得了，他发现小孩似乎并没有排斥自己，虽然淡淡的，但是也没有厌恶的情绪。

    也许生病的人会特别脆弱吧，宋玉泽醒来发现宋镇的时候，他其实是有些感动的。人就是这么奇怪的动物不是吗？就算心里上排斥宋镇，但是他知道，在这个陌生的世界，只有宋镇是和他唯一有关联的人，哪怕只是身体上的血缘关系。

    但是仅仅是这一点，就让宋镇与别人不同了。

    宋玉泽病好了之后，就办了出院手续。

    他换好衣服之后，被宋镇突然一把抱了起来。

    宋镇人高大，抱着他很轻松，一只手托着他的屁股，一只手圈着他的腰，牢牢地把他抱在怀里。

    宋玉泽被他突然其来的动作弄得吓了一跳，等反应过来，整个耳朵都红了起来。

    “你做什么，放我下来。”

    宋镇不在乎地说：“你生病的时候，我就是这么抱你过来的，有什么。”

    宋玉泽使劲扭了下：“你放我下去，像什么样子，我现在都好了。”

    隔壁床的两个大妈看着他们偷偷的笑。

    宋镇无奈地把他放下去，表情像在看一个闹别扭的小孩：“你现在才刚好，有力气走吗？”

    宋玉泽没理他，抬脚就往门外走。

    宋镇跟上去，走在他身边看他。

    宋玉泽说：“我不是小孩子了，你别这样对我。”

    宋镇用手摸了摸才到他胸口的宋玉泽的头发，软软的，和宋玉泽白嫩嫩的脸蛋一样。他是第一次有这种当爸爸的感觉，自然什么都新奇，就想和小孩好好亲近一下。

    虽然宋玉泽已经16了，可是在他眼里瘦瘦小小的就像小孩一样。

    但是看宋玉泽板着的脸，一副小大人的模样，他又觉得很可爱。就连宋玉泽推开他的手，他也没觉得生气。

    两人上了车，宋镇点了支烟叼在嘴里，发动汽车。

    宋玉泽手肘撑着车窗栏杆，支着下巴看窗外。

    突然，车子一个急刹车，宋玉泽皱着眉头看过去，原来是一辆红色的跑车夸张地拦在了他们车子前面。

    宋镇原本面色很不好，见车上带墨镜的男的，他笑了一下，开门下去了。

    “镇哥。看看我新车怎么样？”那男的眉一挑，拍了拍那部红色跑车，脸上带着痞笑。

    他们两部车子就这么堵在路口，路上其他人自然不爽，但是见他两的身高，体格，却一个都不敢出来说话，只是绕过车子，继续往前开。

    宋镇随意看了车一眼，说了句：“sao气。”然后就要回自己的车上。

    “矮，我说镇哥，你都两天不来公司了，搞什么呢。你不来，我们收账的效率都低了。”那男的笑着说，他拉下墨镜，看了眼宋镇车里的宋玉泽吹了声口哨：“你车上咋还带个小美女呢。”

    宋镇踢了他一脚，说：“我儿子。”

    男人张大嘴巴，一副受惊吓的样子：“卧槽，镇哥你什么时候有个这么大的儿子，我们都不知道。”

    “我什么事都要告诉你们？”宋镇不耐烦地挥了挥手：“滚蛋吧，明儿我就回去了。”

    “我觉着不像啊，镇哥你这是喜当爹吧，你儿子长得这么秀气，没一个地像你啊。”那男的还在后面瞎叫。

    宋镇上车用力按了下喇叭，那男的这才上了车挪开了。

    结果那车又绕到宋镇车边上，那男的从窗口细细打量宋玉泽。

    宋玉泽被他看的不耐烦，刷一下就把车窗给摇上去了。宋镇见了，笑出了声音。

    那男的在那大叫：“镇哥，真是你的种啊！臭脾气一模一样。”

    宋镇加大油门，一下子就把那男的甩在了后头，他脸上带着笑容，似乎很高兴的样子。

    车子停在了一家商场的地下停车场。

    宋玉泽这才开口道：“不回家？”

    宋镇把烟头弹出窗外，恩了一声：“带你买点东西。”他转头看宋玉泽：“小孩生病了，大人不都要买点礼物补偿一下吗？”

    宋玉泽：“……”

    宋镇下车，走到宋玉泽那一边打开车门：“下来。”

    宋玉泽：“我不是小孩子。你真的不用这样。”

    宋镇一只手搭在车顶上，微微歪了歪头示意宋玉泽下车。姿势很随意，却给宋玉泽一种坚持的态度。

    宋玉泽只好下了车，宋镇一把关上车门。

    宋镇要去拉住宋玉泽的手，被他挣脱了。宋镇也没生气，轻轻从后面推了推他的脑袋。

    这家商场的衣服都挺贵的，反正宋玉泽是没有这种衣服的。

    既然宋镇坚持要给他买，而他也扭不过他，他也就真的认真看起了衣服。

    宋镇却自己坐在供客人休息的沙发上吸烟，他翘着二郎腿，目光一直跟着宋玉泽。

    几个服务的小姑娘在那里互相推来推去，谁也不敢上去和宋镇说话。

    宋玉泽看了一眼，走到宋镇面色说：“这里不让吸烟。”

    宋镇挑了挑眉，就把烟熄灭了：“有喜欢的吗？”

    宋玉泽点了点头，走过去拿起一件衣服：“这件。”是一件米色的T恤，很简单的款式，但是看上去很舒适的样子。

    “就一件？”宋镇问。

    宋玉泽又拿起一条裤子和一件黑色的外套：“这样。”

    宋镇点了点头，他走过去，挑了一件白色的衬衫，然后接过宋玉泽手里的衣服，冲服务员道：“包起来。”

    一个小姑娘连忙走过来，对宋玉泽说：“不用试一下吗？”

    “不用。”宋玉泽淡淡道。

    小姑娘点了点头，因为宋镇，想跟宋玉泽聊天的心也歇下了，小心翼翼地对宋镇说：“先生，请到这边来结账。”

    四件衣服花了1万多，宋镇也没说什么，就让服务员刷卡了。

    宋玉泽心想，一个打手，还蛮有钱的。

    Chapter12

    宋玉泽这场病来的突然，去的也快。到了家，他基本上就觉得自己没什么问题了。

    晚饭也是他做的，宋镇在边上看了半天到底是没插上手。

    吃饭的时候，宋镇对他说：“给你请了一星期的假，在家好好休息吧。”

    宋玉泽点了点头，他已经把初中的知识都学会了，不去上课也没什么，更何况因为季铭事件他确实有点排斥去学校。

    第二天起床，宋镇已经去上班了，宋玉泽闲着没事做就将家里里里外外都擦了一遍，又把宋镇的房间收拾了一下。

    这一收拾，就一直收拾到了晚上，吃了晚饭，他洗完澡坐在沙发上看电视。

    因为劳累了一天，他也不想再费脑子去看书，于是看些新闻打发时间。

    宋镇回来的时候夜色都已经浓了。

    他开车到楼底下，抬头就瞧见了三楼他家亮着的灯。挨家挨户的灯光都亮着，但是那一盏瞧着就是和别人的不一样，似乎更加温暖。

    想到家里的小孩，心里蓦然升起一股难以言说的情绪。

    他上楼梯的步伐都是轻松的，几乎有些迫不及待想见见宋玉泽。

    宋镇开门的时候，就看到电视还开着，他家的小孩却在趴在沙发上睡着了。

    他心里莫名软了一下，轻手轻脚走过去将电视关了。

    宋玉泽估计太累了，仍然没醒。

    沙发边上立着一台小小的电风扇，开的最小档，宋玉泽软软的头发随着风轻轻地晃动，小脸很白净，睫毛纤长。给人一种岁月柔软安静美好的感觉。

    宋镇并没有把他叫醒，反而是坐在单人沙发上看着他，一向充满戾气的眼睛里是难以察觉的温情。

    这时一只蚊子嗡嗡飞到宋玉泽的小脸上，宋玉泽轻轻皱起眉头，伸手在脸上抓了几下，因为肌肤嫩，那处立刻显出一个红红的印子。

    宋镇笑了一下，这才走过去，轻轻把宋玉泽打横抱了起来，打算抱他去房间睡觉。

    宋玉泽被抱起来之后，当下就醒了。发现自己在宋镇怀里之后，心里有些尴尬。

    他说：“放我下来。”因为刚睡醒，声音糯糯的，叫宋镇听出几分撒娇的意味来。

    宋镇心一动，把宋玉泽放下来，道：“怎么病才好，就忙着打扫卫生了。”

    宋玉泽想，我不打扫难道还等着你来弄？

    他瞄了眼墙上的钟，已经9点多了。“你吃饭了吗？”他问宋镇。

    “吃过了，你呢。”

    虽然只是这种寻常的对话，却让宋镇觉得很开心。他甚至无法解释这种开心到底是由于什么产生的，就是单纯的开心。

    宋玉泽说：“哦，我当然吃过了。”他又不是傻子，才不会等着宋镇回来一起吃饭。

    听到宋镇说吃过了，宋玉泽就走到餐厅把桌上的饭菜都收到厨房里。

    这边宋镇已经拿着衣服去洗澡了。

    正当宋玉泽收拾好，准备回房间睡觉的时候，就听到宋镇在浴室里喊：“小泽。”

    宋玉泽对这个称呼皱了下眉，但是还是问：“做什么？”

    宋镇说：“进来帮我擦下背。”

    宋玉泽“……你自己擦。”虽然帮他擦一下背也没什么，但是他就是觉得不想跟宋镇显得太亲昵。他知道很多男人之间都是互相擦背的，但是他有洁癖，从来没去过公共浴室，自然也没给人擦过背。

    谁知，宋镇突然就把门打开了，站在浴室门口说：“过来，我自己怎么擦，够不到。”

    宋玉泽整个人都不好了，因为宋镇什么都不穿，赤luoluo的就这么站在那里，垂在腿间的粗大的东西和毛发都看的一清二楚，

    宋玉泽：“你……你怎么什么都不穿。”

    宋镇闻言拧起眉头：”操，我穿衣服怎么洗澡，进来给我擦背，别让我过来抓你。”

    宋玉泽：”……”

    看到宋玉泽乖乖的进来，宋镇挑了挑眉，他算发现了，对付小孩，只要声音大一点，凶狠一点，小孩就不会拒绝了。

    虽然他也希望小孩能主动亲近他，但是显然这样还有好长一段路要走，还不如先让两人亲近了再说，小孩也算半个男人了，男人嘛，多喝几次酒，互相擦几次背，就熟悉了。

    宋镇背对着宋玉泽坐在那里，宋玉泽抿着嘴板着脸站在他后面给他擦背。

    宋玉泽虽然不会说脏话，但是一边擦背，一边在心里把宋镇说了好几遍。什么没有脑子的暴力肌肉狂，霸道的大猩猩之类的。

    然后又开始羡慕起宋镇的身材，之前只是看着，就觉得宋镇身材好，现在亲手摸了，才知道，这肌肉有多漂亮多结实。

    宋镇则是享受地闭着眼，嘴里说这边那边的指挥，只觉得小孩的力道正正好，擦的他很舒服。

    哪知道宋玉泽是废了很大劲去擦的，就想把他的皮给擦破了，谁知宋镇反倒很享受，一点都没破皮，宋玉泽又在心里给他加了一个”皮糙肉厚”的属性。

    擦完背，宋镇说：”要不要我给你擦擦?”

    宋玉泽把擦澡巾扔他身上，说：”不用，我已经洗过了，而且我自己擦的到。”

    宋镇看宋玉泽板着小脸严肃的样子，忍不住用湿湿的手揉了揉宋玉泽的头发。

    宋玉泽于是又不可避免地瞄到了正面的宋镇和雄伟的小宋镇。

    宋玉泽： “……”

    他转身就走， “嘭”的一声，把浴室门关的很大声。

    宋镇摸摸鼻子，他当然知道小孩是不情愿的，心里不开心了。但是他也没办法啊，小孩不肯亲近他，他只好多做些努力了，而且，他眼中闪过一丝笑意。

    不知道是不是他的错觉，每次，欺负小孩，看他不情愿又不得不去做的样子，意外的觉得很有意思……

    一个星期过的很快，除了宋镇总是烦他，宋玉泽生活的挺好的。每天吃吃睡睡，到了长了好几斤肉。

    肿起来的嘴角早就消下去了，就是嘴角破皮的地方结了个小小的疤，估计很快就能剥掉了，不仔细看也看不出来。

    张青屿到学校的时候已经迟到了，他看到坐在位置上的宋玉泽，心里不知道为什么有几分高兴。

    倒是宋玉泽，明显对张青屿态度冷了好几分。

    “你怎么好几天没来上课？那天谷峰打你并不算太重吧。”张青屿盯着宋玉泽的嘴角看。

    宋玉泽拿着几天积累下来的试卷在做，好像没有听到张青屿说话一般，沉默不言。

    张青屿看着宋玉泽冷淡的表情明白了，这是宋玉泽不想理他了。

    他像小孩一样，用力踢了踢宋玉泽的桌上，宋玉泽连人带桌都晃了晃，差点摔倒。

    但是宋玉泽就是不理张青屿，只是把桌子摆好继续写试卷。

    张青屿骂了句靠，烦躁地抽出一根香烟，点燃了，怒瞪着宋玉泽。

    中午的时候，宋玉泽直接买饭去了小树林，至于张青屿，他是不会再给对方带饭了。

    通过这几天的相处，他明白宋镇是想和他和好的，之前忍着张青屿，不过是想好好上学，不惹麻烦。如果被欺负了，估计宋镇也不会管。但是现在他无所谓了，要是张青屿欺负他，他就跟宋镇说换个学校好了。宋镇应该会同意的。

    到了小树林之后，发现那里已经坐了一个人了。

    仔细一看，是陆珉。

    宋玉泽正想转身离开，就被眼尖的陆珉看见了。

    “嘿，小宋玉，别走啊！过来过来！”陆珉兴奋地朝他招手。

    宋玉泽只好硬着头皮走过去。

    陆珉脸上笑容满面，甚至拿出一块男士手帕帮他擦了下石凳子。

    “我可终于等到你了，我第二天中午就来这等你了，之后每天都来，都没等到你。”陆珉可怜兮兮的说。

    他长的帅，做这种怪样子一点都不讨人厌，反而有几分可爱。

    宋玉泽坐在他擦干净的地方，说：“你等我干什么。”

    “干什么？”陆珉手指抵着下巴好像真的在思考一般，然后咧开一个大笑容：“就是想见你呀。”

    宋玉泽嘴角抽了抽，他似乎又看到真的“陆珉”了。

    真的太像了，就像陆珉翻版的小时候一样。

    他突然想到梦中陆珉悲伤的样子，明明很难过却又努力地讨自己父母欢心的样子。

    “喂，你怎么了？不开心啊？”陆珉歪着脑袋看他。

    “没有。”宋玉泽淡淡说道，然后打开饭盒，慢慢吃了起来。

    宋镇给了他一张银行卡，他也就没必要委屈自己了，饭菜还是很丰盛的。

    陆珉支着脑袋看着宋玉泽吃饭，嘴角小小的翘起。

    宋玉泽淡定的吃饭，不知道为什么，宋镇的打量会叫他想躲避，张青屿的打量会叫他不耐烦，但是陆珉的，却不会给他任何不舒服的感觉。

    吃好饭，陆珉主动将宋玉泽的饭盒弄好，跑到垃圾箱那里丢了。

    宋玉泽将随身带的书拿出来看。

    “你以后还会来这吃午饭吗？”陆珉问他。

    宋玉泽抬头看他一眼：“占了你的地方？”

    陆珉连忙摇头：“不会啊，我巴不得你每天来呢。矮，明天开始，我们一起吃午饭吧。”

    宋玉泽低着头不看他了。

    陆珉笑的像个小狐狸：“哦，沉默的意思就是同意咯，反正我明天这个点会在这里等你的。”

    宋玉泽垂着的眼里闪过一丝笑意，对方可能真的是陆珉的翻版也不一定，连这种自说自话的本事也一模一样。

    之后两人没有再说话，宋玉泽静静的看书，陆珉趴在石桌上静静地看宋玉泽。

    微风缕缕，似乎就要带走这夏日的最后一丝闷热，迎来凉爽的秋天。

    Chapter13

    张青屿又招惹了宋玉泽几次无果后，就真的不再搭理他了，而且也并没有叫人欺负他。

    甚至他也不怎么来学校上课，每次来都趴着在睡觉。

    没了张青屿的参与，班里欺负老师和同学的活动都少了很多。虽说这个学校是可以直升岐昱高中的，但是大家还是把心思分了点在学习上。

    宋玉泽对于这种状况很满意。

    初三第一次月考成绩出来的时候，宋玉泽把大家吓了一跳。

    因为他除了语文作文被扣了1分，其他几门功课都是满分。这个分数是很恐怖的，就是几年来，岐昱初中都没出过这样的分数。

    整个学校的老师都知道了，甚至校长还亲自找了宋玉泽。

    不管老师们怎么想，宋玉泽当着校长的面又重新做了一套试卷，没写作文，一分都没丢。

    校长看他的眼光立刻就充满了惊艳和喜爱。

    宋玉泽并没多想，他知道这样有些出风头，但是他不会去故意丢个几分。作为宁安的时候，他就是考这样的分数，接受众人崇拜的目光。他习惯了。

    而且他需要老师的关注。

    成绩好的，才有特权，也会更加自由，只要他能为学校带来利益。

    更重要的是，他需要奖学金。岐昱初中有钱，所以每次考试的全校前10名都会有奖学金。

    拿着1000块的奖学金，宋玉泽心里有些高兴。

    1000快对于宁安来说不算什么，对于宋玉泽来说却是他赚的第一笔钱。

    但是这笔钱却给他招来了麻烦，几个学校的混混把他给堵了。

    为首的男生比宋玉泽要高很多，染了一个夸张的红头发。身后跟着几个流里流气的少年。

    宋玉泽面无表情，心里却啧了一声。他早该想到的，这么高调的奖学金，不被盯上才怪。

    “第一名？”红发男生一只手插在裤兜里，一只手点了点宋玉泽的肩。他低着头，脸上带着痞痞笑容：“长的还挺漂亮。”

    宋玉泽后退了几步，看了眼四周。有很多人看见了这边，却假装没看见，快速跑走了。

    另一个高挑的男生用手搭着那红发男生的肩，抽了口烟吐出来，眼睛眯着说：“确实好看啊。头发再长点，穿个白裙子，不比校花差。”

    后面的混混都怪笑了起来。

    宋玉泽还是没什么表情，没有惊慌失措，也没有义愤填膺。似乎并没有把对方放在眼里。

    红发男生笑了一下：“矮，第一名，借点钱给哥几个买包烟行吗？”虽说带着笑，但是却不是商量的口气，里面的威胁满满。

    宋玉泽想了想，从书包里拿出今天刚领到的奖学金的信封袋子递过去。

    红发男生楞了一下，后面所有男生都怔了一下。

    他们抢过很多好学生的钱，那些学生没一个像宋玉泽这么镇定的，也没一个立马就乖乖把钱交出来的。

    红发接过那信封，打开看了下，1000块。

    本来他们拿了钱就该走了，但是那抽烟的高挑男生却突然开口：“这么爽快，应该身上还有钱吧。”

    那男生脸上带着坏笑，五官俊美，算是里面长的最好看的一个。耳朵上一排银色的耳钉，嚣张又叛逆。

    宋玉泽说：“没了，就这些。”

    那男生笑了下：“真的没了？我不信，我搜下就知道了。”说完，他就走过去要碰宋玉泽。

    宋玉泽皱眉，拍开那只手，眼神冷淡地看着那男生。

    那男生啧了一声，说：“真漂亮。”那声音很轻，只他们两个听的到。

    宋玉泽眉头皱的更紧，转身就要走。谁知那男生一下子就将他压在墙上，伸手去摸他的腰。

    后面的男生们都在笑，他们以为他真的在搜钱，一点都不知道那男的其实手脚很不老实。

    宋玉泽觉得恶心极了，用力推他：“走开。”

    那男的手摸着宋玉泽的腰肢，低着头靠近他，呼吸有些粗重说：“真细。”

    宋玉泽撇开脸，躲开对方的气息。因为手被抓着，就用脚用力撞他。好不容易得了空隙，转身就跑。

    正巧，张青屿和闵少元还有几个他们班的男生从学校附近的桌球室出来。

    他们一眼就看到宋玉泽，身后还跟着几个混混在追他。

    张青屿眼睛一眯，走过去拉住宋玉泽手臂。

    宋玉泽抬头一看是张青屿，这才喘着气，慢慢恢复呼吸。这身体没锻炼过，相当弱，跑那么久，差点喘不上气来。

    那几个混混，看到张青屿一伙人，也停了下来。

    闵少元皱着眉头，对身后一个男生说：“去买瓶水。”然后又转头问宋玉泽：“怎么回事？”

    宋玉泽脸上带着一丝跑出来的红晕，开口说：“他们勒索我。”

    闵少元看着宋玉泽雪白的肌肤上那层浅浅的粉色，薄薄的嘴唇还在微微喘气，莫名觉得有些热。他撇开视线，就看见张青屿也正看着宋玉泽。

    而且他的手还牢牢地抓着宋玉泽的手臂。

    张青屿问：“拿了你多少钱？”

    宋玉泽说：“1000。”

    张青屿笑：“你才刚拿了奖学金就被抢了？”

    宋玉泽瞪了他一眼：“不就是因为有你们这种坏学生的存在吗？”

    张青屿被这样说，无所谓的耸了耸肩，说：“好吧，那就让我这个坏学生帮你把钱抢回来。”

    宋玉泽没想要张青屿帮忙，本来他往这条路走，再一会就能到家了，这些小混混宋镇一只手都能解决。

    不过既然撞上了，他就不得不承这个情了。他总不好说：“你们别多管闲事了。”

    他站在那里看。

    张青屿带着几个男生和对方打了起来。

    对方也认得张青屿，本来不想和他打的，但是张青屿什么话都不说，上来就动手，根本没给他们机会。

    两方就打了起来。

    闵少元拿着水递给宋玉泽，宋玉泽说：“我不要。”

    闵少元说：“你是不是讨厌我？”

    宋玉泽抬头看了他一眼，闵少元一接触到他的视线，就转头假装看别的地方，把水强塞到他手里。

    宋玉泽只好接了水喝了一口，他确实渴了。喝完水说了声：“谢谢。”

    还没等闵少元说话，他又说：“等钱拿回来，我把水钱还你。”

    闵少元皱眉：“有病？”

    宋玉泽冷冷看了他一眼，闵少元咳了一声说：“我的意思是，不就是一瓶水吗？”

    宋玉泽说：“我跟你不熟。”

    闵少元：“……”他冷着脸，说：“随便你。”

    这边，张青屿已经解决了对方，他明显是专门练过的，看着高高瘦瘦的，打起架来却很厉害。

    他走过来，把1000块钱递到宋玉泽前面。

    宋玉泽接过钱，说：“谢谢。”

    张青屿说：“恩，以后他们不会找你麻烦了。”说完，他就推了推闵少元，说走了。

    宋玉泽把钱装进书包，就听到张青屿突然又转头说：“我没有勒索过别人的钱。”

    宋玉泽：“……”什么意思？

    回家的时候又晚了。

    宋镇耐着性子在家等了很久，见到宋玉泽安全回来本来放松了心情，可一想到对方无缘无故不回家又不高兴了，于是他沉着脸问：“去哪了。”

    宋玉泽不耐烦搭理他，说：“没去哪。”说完，就跑去厨房做饭。

    宋镇被无视，火一下子就起来了，走到厨房门口阴沉地盯着宋玉泽：“没去哪怎么现在才回来。”

    宋玉泽一听他带火的声音，心里也不高兴了，他转头看着宋镇：“关你什么事？”

    宋镇寒着脸大声道：“什么叫不关我的事？你是我儿子，我没资格管你是吧?”他说话的时候，用力打了下门，那门剧烈地晃动了几下，声音听起来很恐怖，像是要倒了一样。

    宋玉泽被那声音吓的心一跳，感觉宋镇要动手的样子，沉默了下，说：“放学有人勒索我，就回来晚了。”

    “什么？”宋镇脸色更臭了，拉过宋玉泽前前后后看了一遍，见他没受伤才道：“谁他妈敢勒索你，不想活了？”

    宋玉泽见他怒火不再对着自己，就放松下来转身去做饭，说：“我没事。”

    “那些人你认得不，我去弄死他们。”宋镇走到他身边，问他。

    宋玉泽看他，发现他表情挺认真的，心里无语了一下：“我没受伤，我同学帮我把对方赶走了。而且我也不认得他们。”

    宋镇说：“不认得，那我明天跟你去学校，你把他们指出来，我给你报仇。”

    宋玉泽见到他的表情，忍不住笑了下，说：“我都几岁了，在学校受了欺负还要回家找爸爸报仇啊。而且明天是周末。”

    宋镇本来挺气的，见宋玉泽一笑，整个气突然就烟消云散了，特别是宋玉泽那句话，那句爸爸，虽然不是叫他，但是听着心都荡漾了。

    他也笑了，用手摸了摸宋玉泽的头：“不管你几岁，谁欺负你，爸爸都给你报仇。”

    宋玉泽没说话，抿着嘴炒菜。心想，刚才还想打我呢，突然又说这种话。好吧，他怀疑这个男人有病，根本没往心里去。

    宋镇站在旁边看他，给他递盐啊盘子什么的。

    “明天周末？那我给你配个手机吧？下次再谁欺负你，你给我打电话。”宋镇突然说。

    宋玉泽想到今天那个恶心的男生，就点了点头。

    宋镇勾起嘴角说：“行，明天带你去买。”

    Chapter14

    宋玉泽作息时间很规律，没有睡懒觉的习惯。

    即使是双休日，他8点也就起床了。宋镇房间确是一点动静都没有。

    他做了早饭吃了，就搬了张凳子坐在阳光下看书。

    他喜欢晒太阳，不管是宁安还是宋玉泽，都太白了。雪白雪白的，比普通人的白皮肤颜色还要通透一点，放在人群里很是打眼。

    而且秋天的阳光很温柔，他很喜欢。

    宋镇起床的时候已经12点了，他打着哈欠从房间里出来，看到宋玉泽坐在那里看书。

    打哈欠的动作一下子就停了，阳光下安静看书的小孩有一种独特的气场，干净，纯粹，让人不忍心打扰。

    宋玉泽先发现的宋镇，他转头看宋镇。

    宋镇这才回过神，没话找话道：“怎么起那么早？”

    宋玉泽瞄了眼墙上的钟，心说，是你起太晚了吧。宋镇顺着他的动作也看了下时间，一顿，挠挠头说：“草，这么晚了。你等我弄一下，马上带你去吃饭。”

    宋玉泽起身，揉了揉酸疼的腰。

    他习惯坐的时候挺直着背，看书的时候又会忘了时间，结果就造成腰酸背痛的后果。

    作为宁安的时候，家里有特别买一张软和的长榻，专供他看书用的。

    这里却只有硬邦邦的凳子了。

    宋镇三两下洗漱完，穿好衣服走过来，揽了下宋玉泽的肩膀：“走吧。”

    宋玉泽推开他的手，率先朝门外走去。

    宋镇笑笑，跟在他身后。

    两人上了车，宋镇看宋玉泽寄安全带，问他：“饿不饿？”

    宋玉泽说：“你说呢？”

    他确实饿了，要不是宋镇昨晚说今天带他出来吃午饭，他早就自己做饭吃了。

    宋镇点了烟，吸了一口，发动车子。用手揉了揉宋玉泽的头发：“这是怪爸爸起晚了吗？”

    宋玉泽冷哼了一声。心里骂他不要脸，哪只眼睛看见他承认他是爸爸了。

    宋镇又问：“想吃什么？肯德基还是麦当劳？”

    宋玉泽这下脸色不好看了，他不知道换了时空，这样一点都不健康的洋垃圾居然还存在。而且看宋镇的语气，绝对是把他当小孩看了。

    他冷冰冰的说：“我不喜欢吃那些。”

    宋镇哦了一声，说：“我也不喜欢，那带你去吃私房菜去。”

    宋玉泽不说话了，支着下巴看窗外。

    宋镇瞄了他一眼，虽然想再跟他说说话，但看他一副不想理人的样子，又歇了心思。

    其实他也不喜欢说话，喜欢安静不聒噪的人。但是不知道为什么，他就想和宋玉泽说话。

    无论宋玉泽说什么，他都喜欢听，难道是因为血缘关系？

    两人安静地开车到了一家偏僻的私家菜馆。

    宋玉泽下车跟着宋镇进了店门，他发现这家店虽然偏僻，但是里面却很干净，全是是红木精雕细琢的家具，古色古香，别有一番味道。

    不知道是时间晚了，还是因为地方偏僻，这里只有零零星星几个客人。

    老板娘是一个很性感美丽的女人，挽着头发，上半身的衣服很短，紧紧包裹着丰满的胸部，露出一截细嫩的腰肢，下面是一条很有味道的民族风的长裙。

    见到宋镇，她明显眼睛一亮，一双木屐踢踢踏踏地走过来：“镇哥怎么不打声招呼就来了。”

    宋镇说：“怎么，不预约没饭吃？”

    老板娘笑了起来：“不给谁饭吃，也不能不给镇哥你吃呀。”她满含春情的眼睛一转，看向宋玉泽：“哟，怎么还带了个漂亮的小家伙来。”

    宋镇脸上带了点笑意，说：“我儿子。”

    那老板娘表情一怔，惊讶地看向宋镇，又细细打量宋玉泽半响才开口：“捡的吧。”

    宋镇笑着说：“滚蛋，快点上菜，饿死了。”

    说完，他带着宋玉泽坐了下来，对宋玉泽说：“别看老板娘sao，她家菜还是可以吃的。”

    宋玉泽看着还没走的老板娘：“……”

    老板娘笑骂：“去你的，你才sao呢，市长想吃我家的菜还得预约呢，到了你嘴里就是可以吃的了。”

    她推了宋镇一把，又踢踢踏踏走了。

    不一会，菜就上齐了。

    宋玉泽尝了一口，眼角微微下垂，不注意根本看不出来。

    但是宋镇愣是看出了宋玉泽的满足，笑着说：“还行吧。”

    宋玉泽点了点头。

    就是作为宁安来说，这里的饭菜，也是很美味的，比他吃过的美食有过之而无不及。

    宋镇却是表情淡淡的，大口吃饭，大口吃菜，好像吃的是普通的饭菜一样。

    宋玉泽怀疑他舌头有毛病，因为他想起他第一次做的很烂很难吃的饭菜，宋镇也是拿这种表情吃的。

    不一会，老板娘又端着一盘水果冰淇淋过来了，放在宋玉泽面前：“特别服务。”

    然后她的手搭着宋镇的肩，靠着宋镇坐下来，整个人就像软软地挂在宋镇身上似地。

    宋玉泽吃着冰淇淋，垂着眼睛非礼勿视。

    宋镇并不在意，看向宋玉泽说：“少吃点冰淇淋。多吃冷的不好。”

    老板娘惊讶地看向宋镇：“镇哥什么时候会关心人了，就是你那些莺莺燕燕的女朋友，也没见你关心人家是冷是热的。”

    宋镇看了她一眼，说：“我儿子和别人能一样吗？”

    他吃完饭点了支烟，随意地靠着椅背，从侧面看，眼睛深邃，鼻梁高挺，凌厉的气势，高大的身材，帅出那些小白脸一条街。

    老板娘眯着眼睛看了他一会，又转眼看了下漂亮精致的宋玉泽，说：“真是你儿子？”

    宋镇不耐烦回答她，起身对宋玉泽说：“走了。”

    宋玉泽安静地擦了擦嘴，起身，走到宋镇身边。

    老板娘笑眯眯地对宋玉泽说：“宝贝，下次跟着镇哥再到阿姨这来吃饭呀。”说完，想伸手摸两下宋玉泽的头发。

    宋玉泽退后两步，站到了宋镇背后。

    宋镇笑了，说：“这孩子不喜欢别人碰他。行了，我们走了。你去招呼别的客人去吧。”

    他推了宋玉泽的脑袋，两人就走出去了。

    两人上了车，宋镇问他：“好吃吗？下次再带你来吃？”

    宋玉泽说：“她是你朋友？”

    宋镇恩了一声：“算是吧。”他过了会说：“我救过她的命。”

    宋玉泽惊讶地看了宋镇一眼。

    宋镇好笑地看他：“怎么，没想过，我还救过人是吧。在你心里，我就是个坏人？”

    宋玉泽收回视线，心里想可不是吗? 跟恐怖分子差不多。

    他撇撇嘴，说：“她家菜挺好吃的。”

    宋镇说：“喜欢？那我以后再带你来。”

    宋玉泽点了点头。

    宋镇笑着又揉了两下他的脑袋。

    宋玉泽不高兴地理了理乱掉的头发，瞪了他一眼。

    接着，两人去了商场。

    那商场很大，很奢华，宋玉泽早就发现了，这里的经济发展似乎比原来的空间要好的多。

    一楼就是卖手机的。

    两人走在路上，一路被瞩目。

    宋镇是因为高大，1米85多的个头，再加上他的容貌很难不引人注意。

    宋玉泽长的瘦小，脸蛋漂亮，两人站在一起形成鲜明的对比。

    两人都不在乎外人的眼光，淡定地走到手机专柜那里。

    有穿着职业装，画着精致妆容的服务员上前道：“先生，需要看看哪款手机？”

    宋镇指了指宋玉泽：“给他买。”

    服务员本来看宋镇，虽然长得很不错，但是却给人很凶狠不好惹的感觉。这种客户一旦得罪了，肯定没有好果子吃。她是被推出来的，一张可爱的苹果脸笑的很僵硬。

    看到宋玉泽，她立刻松了一口气，笑眯眯地对宋玉泽说：“小弟弟，你有看中的手机吗？”

    宋玉泽“……”小弟弟？？？？

    他摇了摇头。

    “那我给你推荐一款吧。”服务小妹拿出一款白色的手机说：“现在年轻人喜欢用这款的，外形时尚，全触屏的，玩游戏，上网，都很方便。而且今天有优惠活动，买这个手机，送一个登山包还有小熊玩偶哦。”

    宋玉泽对手机没什么要求，他看了眼宋镇。

    宋镇本来无所事事地靠着柜台玩打火机，见宋玉泽看过来，就说：“什么？”

    宋玉泽接过服务小妹手里的手机给宋镇看：“这个怎么样？”

    宋镇说：“你觉得好，就买。”

    宋玉泽说：“那就买这个吧。”

    宋镇付了钱，拿着赠送的登山包，把打着领结的白色小熊玩偶塞到宋玉泽手里。

    宋玉泽：“……”

    两人又办了手机卡，然后就打算回家了。

    一路上，就看到有女生对着他们偷偷的拍照，还捂着嘴小声的尖叫。

    什么：“好萌啊，啊啊啊，好可爱。”

    “怎么办，凶神恶煞的帅哥配上萌物简直闪瞎我的眼。”

    “好可爱哦，是父子吧。有爱死了。啊啊啊。”

    宋玉泽：“……”喂，这些女生太大声了吧，而且他不是什么萌物好么。他不高兴地看了眼手里的小熊玩偶，扔到宋镇怀里。

    宋镇皱着眉看了眼那几个女生。

    她们立刻噤声，僵硬地跑走了……好恐怖。

    宋镇抓着那小熊玩偶，看了眼宋玉泽：“不喜欢？”

    宋玉泽恩了一声。

    宋镇就把那小熊玩具随手扔进了垃圾箱。

    Chapter15

    宋镇并没有固定的工作时间，星期天就去上班了。

    宋玉泽本以为可以悠闲地看一天书的，但是他才刚洗完头，敲门声就响了。

    他擦头发的手一顿，心想门外会是谁，宋镇是孤儿，严格意义上不会有人来这里串门的。

    把门打开，有那么一瞬间他想把门再关上。

    门外站了三个男生，张青屿，闵少元，还有那个总是跟在张青屿身边沉闷的大个子。

    “哟。”张青屿翘起嘴角打招呼看着宋玉泽。

    宋玉泽因为洗头，穿着一件薄薄的居家服，领口很低，露出一大片细腻雪白的肌肤，精致的锁骨一览无余。湿漉漉的黑发全部拢到脑后，不时有几滴水珠调皮地顺着发梢滑进衣服领子里，把胸口濡湿了一片。

    他微微眯起眼睛看他们，像是在说你们怎么来了。

    却不知道他这幅样子，明明是个男生却让那三个人心里都升起了异样的感受。

    “不请我们进去？”张青屿说。

    宋玉泽轻轻皱了皱眉头，放三个人进来。拿起毛巾边擦头，边问：“你们怎么找到这里的？”

    张青屿打量了一下简洁干净的房子，一屁股坐在沙发上，摆出一个舒适的姿势，两条大长腿敲在茶几上。

    “岐昱市统共那么点大小，找一个人还不简单。”闵少元说，他目光转了转，觉得这房子也太简陋了。虽说麻雀内脏，一个不缺，但是一个像样的家具都没有。

    宋玉泽看了眼那自说自话的三个人，说了声等下。

    然后进房间换了一身正常的衣服出来。

    “找我做什么？”宋玉泽走过去，看着张青屿道。

    张青屿拿起桌上宋镇的打火机，点着火玩，脸上带着漫不经心的痞气说：“做什么？能做什么，玩呗。”

    宋玉泽冷冰冰的看着他。

    张青屿一看他那表情，笑着做了个投降的姿势：“真的是找你去玩。湖园那里有家娱乐会所，带你去见识一下。”

    宋玉泽：“不去。”

    张青屿知道他会拒绝，收起笑容道：“之前我帮你把1000元抢了回来，陪我们玩一天，当你的谢礼怎么样？”

    宋玉泽看了他一会，才开口说话，语气冷淡：“走吧。就这一次。”

    闵少元看了一眼张青屿，当初他跟自己说想叫上宋玉泽的时候，他是不相信宋玉泽愿意去的，张青屿只是笑了一下说他一定会去的。

    原来是这个意思，没想到宋玉泽看上去很冷漠，意外的竟是不愿意欠人情的类型。

    宋玉泽看了眼楼下的跑车，看向张青屿：“谁开车?”

    张青屿从兜里拿出车钥匙冲他说：“你说呢？”

    宋玉泽皱眉：“你没驾照吧。”

    张青屿笑了：“我才16岁，怎么可能有驾照。”

    闵少元也笑了，拉过宋玉泽说：“没事，看见这牌照了吗？岐昱市里，就没有敢拦这辆车的。”

    宋玉泽看了张青屿一眼，心想，怪不得在学校里这么横，原来他在整个岐昱市都这么横。

    几人上了车。

    宋玉泽坐在副驾驶上，他拿出手机给宋镇发了条短信，说和朋友出去玩了。

    张青屿瞄了一眼说：“买手机了？号码多少？”

    宋玉泽把手机收了起来，没说话。

    张青屿挑挑眉：“这么讨厌我啊？”

    宋玉泽看了他一眼说：“废话。”

    张青屿没生气反倒笑了起来：“恩，我倒是挺喜欢你的。”

    宋玉泽直接转头看窗外，留一个黑黑的后脑勺给他。

    这里离湖园那里挺远的，40分钟的样子，宋玉泽不说话，张青屿就和闵少元聊起天来。

    突然，宋玉泽的手机响了，屏幕上爸爸两个字让他无语了。估计宋镇给他存的。

    “喂？”宋玉泽接起电话，车里一下子安静了。

    “和朋友出去玩？”宋镇的声音从电话那头传来。

    他的声音很低沉悦耳，倒是比他本人有魅力的多。

    “恩。”宋玉泽淡淡应了一声。

    “什么时候回来？”

    “不知道。”

    “……10点前必须回家。”宋镇严厉道。

    “哦。”宋玉泽又道：“我把饭菜放冰箱了，你晚上热一下就可以吃。”

    “恩。”宋镇声音又低了下来：“早点回来，别叫爸爸担心。”

    宋玉泽：“……挂了。”说完挂了电话。

    张青屿隐约听到电话里的声音，挑眉问道：“你爸？怎么你跟你爸都那么冷淡？”

    宋玉泽说：“跟你有关系吗？”

    他说话的时候，眉宇间堆着满满的冷漠。其实无关对象，他的个性就是如此，但是让人看着就是会心里感到难受。

    张青屿心里一下子有些不爽，车子呜一下飞了出去。

    “我操。张青屿你疯啦，你要把车子当飞机开？”闵少元皱着眉头大声道。

    宋玉泽也被吓了一跳，紧紧拉着把手，目光不善地看向张青屿。

    张青屿对着他笑了一下，这才把车子开回正常速度。

    闵少元在后面嘀咕道，神经病。

    车子停在了张青屿所说的那家会所面前，几人下了车。

    “小宋玉？”

    一个声音突然从不远处传来。

    宋玉泽望过去，就看到不远处的陆珉，他身边站着三四个20多岁的男人。各个气质斐然，精英般的人物。陆珉也一身正装，头发梳的整齐，整个人显得很贵气。与他平日在学校的样子差了十万八千里，站在那一波人生赢家面前丝毫不逊色。

    他快速走过来，站在宋玉泽面前，脸上又露出宋玉泽熟悉的笑容：“你怎么在这里？”

    不等宋玉泽回答，他看了眼张青屿，闵少元等人，脸色有些阴沉。

    张青屿与他对视，眼里是顽劣不堪的笑意：“阿珉，这么巧？”

    陆珉冷笑一声，对宋玉泽道：“他们强迫你来这里了？”

    宋玉泽摇了摇头。

    陆珉这才脸色好看一些，对他说：“你等一下。”

    然后他跑到刚才那几个男人面前，对着领头的男人说了什么，那男人眉目冷淡地朝这边看了一眼，在宋玉泽身上停留了一会，然后对陆珉点了点头。

    陆珉走回来，站在宋玉泽身边，对张青屿说：“张少不介意再加一个人吧。”

    张青屿眉一挑，露出无所谓的笑容：“当然。”

    陆珉冲宋玉泽笑了下，宋玉泽见到陆珉，心里也轻松了很多，眼里的冷漠也化了不少，虽没有笑，但是却看得出来是不一样的。

    张青屿见到两人的互动，收起了笑容，率先朝会所里走了进去。

    这种销金窟，不管是宋玉泽还是宁安都是没有机会来的。

    不同于普通的娱乐场所，这里的装潢，服务都让普通人消受不起。

    有侍者引着众人去了贵宾包厢，不一会儿，就有几个打扮性感，长相漂亮的女人进来服侍。

    陆珉脸上露出几分尴尬，拿着红酒杯子的手有些不自在地摩挲。他跟着哥哥那帮二世祖什么场合没见过，再酒色rou林的场合他都见识过。今天却万般不自在。

    他看了眼坐在身边的宋玉泽，暧昧的灯光轻柔地拂过他雪白精致的脸，却一点都没染上异样的色彩。宋玉泽整个人都太冷清了，就像是玉树兰花，像一捧洁白的雪，总之一点都不适合呆在这里。

    那边张青屿已经熟练地搂了一个漂亮的女人挑dou了起来，哪怕他怀里的女人比他年龄大了好多，他依然自在又肆意，甚至把对方弄的痴痴迷迷的。

    闵少元也搂着一个女孩，不过脸色却是淡淡的，很习惯又有些不屑的样子。

    跟着张青屿的大个子身边倒是没有女生贴上去。

    另外有女人想坐到陆珉和宋玉泽身边，陆珉冷着脸说了声滚。

    那些女人立刻犹犹豫豫地不敢上前了，看向张青屿。

    张青屿呲笑一声：“阿珉这是怎么了？这几个入不了你的眼？”

    陆珉脸色一下子不好看了，灯光下，一向温和的面容竟有些骇人。

    张青屿碍着陆珉的身份，倒也不会过分逗弄他，笑着对那两个女生说：“行了，你们坐在一边唱歌吧。”

    那两个女的就听话的坐的离陆珉远远的，懂事的点歌，倒也不凑上来。

    陆珉看向宋玉泽，脸色又温和下来，支支吾吾道：“你要喝点什么吗？”他瞄了一眼桌上的红酒，说：“帮你点果汁好不好？”

    宋玉泽摇了摇头，他看到张青屿已经和那女人激烈地吻了起来，耳边传来女人甜腻唱歌的嗓音，觉得心里有些不舒服，他是真的不喜欢这种场景。

    要不是答应了张青屿，他肯定扭头就走。

    他往后挪了挪，让陆珉的挡住了他的视线。

    陆珉觉察到他的小动作，不由笑了起来，觉得对方可爱极了。他两坐的很近，胳膊都碰到胳膊了。

    陆珉凑到他耳边小声说：“小宋玉，你抢了我东西。”

    宋玉泽疑惑地看他。

    陆珉笑：“第一名啊，你考了第一名，我就变成第二了。”

    宋玉泽淡淡道：“那你再抢回去呗。”

    陆珉愣是从他这淡淡的口气里听出了一丝调侃，心里高兴，故意靠在他肩头委屈道：“你考那么变态的分数，我怎么可能超过你啊。”

    宋玉泽推了他一下：“别靠我这么近，热。”

    Chapter16

    这边看到宋玉泽和陆珉相聊甚欢的张青屿不知道为什么，突然心里升起一股怒气，连怀里香香软软的女人抱起来也不带劲了，将对方推开，道：“你们都出去。”

    女人依依不舍，看他表情又不敢造次，说了声：“张少下次来，再找我啊。”说完，带着女人们都退了出去。

    张青屿拿起桌上的一瓶酒，走过去，坐在宋玉泽的另一边。

    他把酒瓶子重重往桌上一放，陆珉和宋玉泽都看着他。

    他笑了笑，慢里斯条地倒了一杯酒，递给宋玉泽面前：“试试？”

    宋玉泽说：“我不喝酒。”

    张青屿笑着看他，手上的酒杯却没收回来，宋玉泽从他眼里看出了一丝意味不明的威胁，就像第一次见到他时候一样的表情。

    宋玉泽脸色有些冷了下来，与他对视，却不伸手去接，两人就这么胶着。

    陆珉知道张青屿就是一个疯子，他现在的眼神就很疯。他皱起眉头道：“他不会喝，我替他。”说完，要去接那杯酒。

    张青屿却把酒杯一收，不让陆珉接过去。但是陆珉手快，已经握到了杯子，两人一争执，酒泼出了一小半，正好洒在宋玉泽的衣服下摆上。

    陆珉这才放了手，有些尴尬地看向宋玉泽。

    宋玉泽夹在他们中间，一向没情商的他都看出两人不对劲。

    他看了眼身上被泼到的红酒，不耐烦地站起来说：“我去下洗手间。”

    看着宋玉泽开门出去的背影，张青屿冷笑一声，靠在沙发上抱胸斜睨着陆珉。

    陆珉表情严肃地对张青屿说：“你别太过分。”

    张青屿露出一个挑衅的笑容，他拿起桌上的烟盒，摸出一支烟点了。透过乳白色的烟雾，他眯着眼对陆珉说：“陆珉，你装好学生装上瘾了？”

    陆珉站起来，温润俊美的脸在灯光下一下子气势极盛，他勾起一边嘴角，露出一个少见的表情，气质竟有几分邪肆。

    他说：“你最好别惹我。”

    说完，他走了出去。

    张青屿吸着烟，脸上没什么表情。闵少元这才坐过来道：“你跟陆珉怎么回事，小时候好的要命，后来又老死不相往来，怎么现在又搭上了。”

    张青屿冷笑一声：“我可没想和他有任何联系，所有人里我最烦的就是他。伪君子。”

    闵少元看他表情难看，也不提这茬了，转而问他：“刚才你为难宋玉泽了？他……他还不错，你别老欺负他了。”

    张青屿听他这样说，似笑非笑地看了他一眼。

    闵少元脸一红：“操，懒得管你，我跟阿峰喝酒去。”说完，又走回去，和大个子玩骰子去了。

    宋玉泽问了侍者洗手间的方向，道了谢往那里走。

    不亏是销金窟，连一个洗手间都装潢的金碧辉煌的，说不定装修费比宋镇那套房子还贵。

    宋玉泽今天穿的是宋镇给他买的白色衬衫，沾了红酒显得非常显眼。

    他站在洗手台前，撩起衣服下摆，用水冲洗了一下，又用洗手液去揉搓。

    不知道这洗手液什么牌子的，还真把红酒印子洗的淡了一些。

    XX会所的灯光是特调的，照在人身上，能把一个人三分的样貌硬生生提到五分。

    宋玉泽低着头，垂着眼睛，在灯光映照下，眉目如画，五官精致，说不出的旖旎漂亮。

    他的衣服下摆被他撩起，就露出一截雪白的线条柔美的腰肢。

    他自己不自觉，洗手间来来往往的人眼睛都不由自主地往他身上瞟。

    陆珉找到他的时候，就看到他这幅招人的样子，甚至有一个男人似乎想上前搭讪。

    他皱了皱眉，幸好追出来了。这个会所的客人非富即贵，有权有势，真要看上宋玉泽，那麻烦就大了。

    陆珉走过去，站在宋玉泽身后，挡住了众人的视线。

    宋玉泽察觉到有人靠近，抬头，从镜子里看陆珉：“你怎么出来了？”

    陆珉被他那漫不经心的一眼看的心头一跳，视线牢牢盯在镜子里宋玉泽那双漂亮的凤眼上：“怕你迷路，出来找你。”

    宋玉泽拧了拧湿哒哒的下摆，说：“行了，回去吧。”

    “恩。”陆珉点了点头，跟在宋玉泽身边。

    “你跟张青屿很熟？”陆珉转头问他。

    宋玉泽摇了摇头：“没有啊。”

    陆珉说：“那你怎么跟他来这里玩？”

    宋玉泽说：“他帮过我一次忙，所以我答应他跟他们玩一次。”

    陆珉停下来，看着他：“他帮过你？搞错了吧，那家伙只会欺负人，乐于助人几个字他会写吗？”

    宋玉泽听他这样说，疑惑地看他：“我怎么觉得你和他挺熟的？”

    陆珉一噎，说：“一点都不熟。”

    宋玉泽哦了一声，就不说话了。

    陆珉又说：“你以后离张青屿远点，他就是一个疯子。”

    宋玉泽说：“我知道，我不喜欢他。”

    陆珉笑了笑，心里舒服多了。

    两人一起进了包厢，张青屿瞄了眼宋玉泽的衣服下摆，冲他勾了勾手。

    宋玉泽走过去。

    张青屿拿起桌上会所提供的雪白毛巾，帮他把下摆擦干。

    宋玉泽接过毛巾说：“我自己来。”

    张青屿就把毛巾递给他，说：“不好意思啊，刚才泼到你身上了。”

    宋玉泽坐下来说：“没关系。”

    陆珉不敢相信张青屿居然会跟人道歉，不可置信地盯着张青屿看，张青屿回他一个挑衅的笑容。

    宋玉泽没发现两人之间的眼神大战。

    他擦干了衣服，就转头问张青屿：“我们什么时候回去？”

    张青屿拿起手机看了看：“才8点多。”

    宋玉泽说：“我10点前要回去的。”

    张青屿笑了：“你是小孩子啊？10点不回家爸爸要打屁股？”

    宋玉泽眉头一皱，虽然不想承认张青屿的话，但是说不定宋镇真的会揍他。

    他淡淡道：“你没忘了明天还得上学吧？”

    陆珉说：“我送你回去。别跟他烦了。”

    张青屿不爽地看了他一眼：“他是我带出来的，凭什么要你送回去？”语气已经很重，跟刚才和宋玉泽说话的表情完全不一样。

    宋玉泽怕他两打起来，扯了扯陆珉的衣服，又对张青屿道：“那你要玩到几点？女人都被你赶走了，我也不会喝酒，你还要玩什么？”

    张青屿看到了他的小动作，不爽的情绪更严重了。他看了会宋玉泽，然后重新倒了杯红酒给他：“你把酒喝了，我就送你回去。”

    宋玉泽的回答很简单：“不。”

    张青屿笑了笑，动手拿了三个杯子，一字排开放在宋玉泽面前，一杯杯倒满。

    然后他说：“第一杯酒，是我敬你的，第二杯酒，是罚你拒绝我，第三杯酒，是罚你刚才第二次拒绝我。以此类推，你拒绝我一次，就多一杯酒。我时间很多，有的是时间陪你玩，你要不要试试，”说完，他靠在沙发上一脸痞气地看着宋玉泽。

    宋玉泽没说话，陆珉先发了脾气：“张青屿，你够了。阿泽我们走，别理他。”

    宋玉泽没动，他对张青屿说：“是不是我喝了这三杯酒，你就放我回去。而且，我欠你的人情也还了。”

    张青屿耸耸肩：“当然。”

    宋玉泽点了点头，拿起桌上的酒，一下子三杯全部灌进了嘴里。

    喝完后，他擦了擦嘴角，冷冰冰地看着张青屿，说：“可以了吗？”

    张青屿脸上的笑容在宋玉泽喝第一杯酒的时候就没了，明明是他硬要对方喝的，可是宋玉泽喝了，他却一点都没有高兴。

    甚至在听到宋玉泽最后一句话，心里产生了一种沉闷的感觉。

    有些人是沾不得酒的，一沾就醉。宋玉泽就是这种类型。

    说完那句话，他就开始觉得晕乎乎的，他伸手揉了揉太阳穴。

    陆珉看他不舒服的样子，低头问他：“怎么了？”

    宋玉泽摇了摇头，说：“头晕。”

    陆珉惊讶看着他，三杯就醉了?张青屿也很诧异，这才知道宋玉泽说不会喝酒是真的。

    这时，宋玉泽的电话响了。

    宋玉泽恍恍惚惚地看到爸爸两个字，他接了电话：“爸爸？”

    宋镇被那两个字震了一下，好不容易回了神，开口道：“你在哪呢？”

    宋玉泽迷茫地想了想，没说话。

    “小泽？”宋镇疑惑地叫道。

    这边陆珉看宋玉泽那样子，忙接过电话道：“那个，是宋叔叔吧，是这样，小泽他喝了一点酒，好像喝醉了。”

    宋镇沉默了一下，然后说：“你们在哪？”

    陆珉报了地址，宋镇就把电话挂了。

    宋镇到的很快，他本来就离这里很近，五分钟就到了。

    这里是什么地方，他清楚的很，脸上的表情不好看，进来的时候，表情臭的要命。

    开了包厢门，他就看见自己小孩坐在那里，白白的脸上浮着一层淡淡的红晕，看上去，不像喝的很醉的样子。

    他表情缓和了一点，看也没看其他人一眼，一把将宋玉泽抱了起来，就像抱小孩子一样，一只托着他的屁#股，一只手拦着他的腰。

    宋玉泽整个人趴在他结实健壮的胸膛上，两只手还乖乖地环住了他的脖子，头靠在他的肩膀上，乖巧的不得了。

    宋镇高大健壮，宋玉泽纤细瘦小，两人这个姿势不显得怪异，反倒有种说不出的亲昵。

    宋镇心里哭笑不得，他觉得小孩可能喝醉了，不然以往早就吵闹着要下去了。

    Chapter17

    见宋玉泽跟宋镇走了。

    陆珉就打算离开，闵少元走过来打了声招呼：“阿珉。”

    陆珉对他点了点头说：“我先走了。”

    闵少元看了眼张青屿，动了动嘴巴，说：“我送你出去。”

    张青屿冷笑一声，倒了一杯酒，坐在那里喝。

    闵少元走在他身边，两人没怎么说话，到了外面，闵少元才开口说：“你跟青屿闹翻的事情，青屿不说，你也不说，虽然不知道你们为什么，但是我还是希望有一天能继续做兄弟。”

    陆珉拍了拍他的肩膀，笑了笑，说：“有空约着一起喝酒。”

    闵少元笑着点了点头，“对了。”他突然道：“你跟宋玉泽怎么认识的？感觉你们挺熟的。”

    陆珉问：“怎么？”

    闵少元挠了挠头，耳朵有些红，说：“没什么，随便问问。”

    陆珉盯着他看了一会，没回答他的问题，而是说：“我要追他。”

    闵少元一下子愣在那里，看着陆珉认真的表情有些回不过神，他想了想，说： “他……他不是男的吗?”

    陆珉笑了一声，说：“我喜欢男的，你不知道吗？”

    说完，他挥了挥手，走了。

    留下闵少元怔愣在那里。

    宋镇抱着宋玉泽放到副驾驶上，关上门。

    他见宋玉泽坐在那里，一动不动，连安全带也不寄。就说：“小泽？把安全带系上。”

    宋玉泽转头看了着他，没动作。

    宋镇被他看的心口一跳，因为现在的宋玉泽眼里一点冷意都没有，眼珠很黑很亮，很纯真，但是他是向上微挑的凤眼，又给那份纯真带来一种说不清道不明的诱惑。

    宋镇揉了揉他的头发，道：“真醉了？”声音低沉性感。

    宋玉泽还是没动，也没把他的手移开。

    宋镇无奈地笑了笑，凑过去帮他绑安全带。

    绑好之后，又揉了揉他的头发：“好了，带你回家。”

    车子开了一会，宋玉泽就脑袋磕在车窗上睡着了。

    宋镇一只手握方向盘，伸出一只手，抵着宋玉泽的脑袋，不让他撞到车窗。

    宋玉泽就抵着他宽大温热的手掌睡了。

    宋镇即使没笑，心情也很好，不时转头看几眼宋玉泽的睡颜。

    他想这种心情应该叫喜欢，陌生的，从来没有给予过任何的人，柔软的心情。

    到了家，宋镇下车，然后将小孩抱在怀里。

    宋玉泽被抱起来的时候就醒了，他揉了揉惺忪的眼睛，就乖乖抱住了宋镇的脖子。

    宋镇抱着宋玉泽上楼，然后，把他放在沙发上。

    宋玉泽坐在沙发上，呆呆的看着宋镇，雪白的脸上覆上了一层薄薄的红晕，不知道是刚睡醒，还是喝酒遗留下的。

    依旧是那种眼神，天真又诱惑。

    宋镇被他看的心里莫名痒痒了起来，他喉咙有些发干，轻轻咳了一声，伸手摸了摸宋玉泽的

    头发：“小泽喝了几杯酒？”

    宋玉泽想了半天，开口道：“三杯。”

    宋镇笑了：“三杯就醉了？”

    宋玉泽像是知道宋镇在嘲笑他，抿了抿嘴，小模样乖巧得不得了。

    宋镇突然一个念头上来，他坐在沙发上，把小孩抱起来放在自己腿上，逗宋玉泽说：“小泽？叫爸爸。”

    宋玉泽眼睛眨了眨，无辜地看着他：“爸爸？”

    噗，宋镇觉得有什么东西一下子射中了自己的心脏，心颤的不行。

    他几乎下意识地亲了亲宋玉泽嫩嫩的脸蛋：“乖儿子。”

    完了，这种感觉他活了几十年，第一次感受到，这种亢奋的，激动的，难以言说的心情。让他恨不得把他儿子抱在怀里好好亲一亲。

    宋玉泽呆萌地摸了摸自己的脸，那里刚刚宋镇亲过。

    宋镇看到他的动作，笑了笑，又亲了他一口，把他抱起来：“走，送你去睡觉。”

    宋玉泽却拉了拉宋镇的衣服，说：“洗澡。”

    宋镇说：“你要洗澡？”

    宋玉泽点了点头：“洗澡。”

    宋镇看了看时间，10点多钟，就把宋玉泽抱去了浴室。

    他把宋玉泽放到地上，然后把浴缸冲洗了一遍，再放上热水和冷水混合。摸着水温合适了，才转头对宋玉泽说：“可以洗了。”

    那边宋玉泽已经全身上下脱的只剩下白色的小内#裤了。

    宋镇怔了一下。

    宋玉泽看了他一眼，继续脱内#裤。

    16岁的孩子已经发育的差不多了，宋玉泽好吃好喝养了几个月，长高了一些，两条细长的腿又白又直，腿间青涩的小东西是可爱的粉色，一点都不丑陋，反而很青涩漂亮。

    宋镇看着看着有些脑子转不动了，觉得有股沸腾的血一下子冲到下面，那里立刻肿胀了起来。

    宋玉泽却完全没感觉，他脱完后，就穿着拖鞋啪嗒啪嗒跑到浴缸边，抬脚进了浴缸。

    纤细的腰肢和两瓣白花花嫩生生的小屁股就对着宋镇。

    宋镇揉了揉鼻子，心想，他好像很久没碰女人了。

    宋玉泽在那里洗的很起劲，宋镇在旁边看的很愣神。

    等宋玉泽洗完，宋镇才回神拿起雪白的大毛巾把对方裹了起来，然后把他抱起来出了浴室。

    “睡觉？”

    宋玉泽点了点头，套了条内#裤，把被子拉到脖子处，然后闭上了眼睛。

    他的睫毛又纤长又浓密，像是两只蝴蝶栖息在眼睑上。

    宋镇用手轻轻摸了摸他的脸，指尖的触感柔腻细软，他弯了弯嘴角，然后关灯出了房门。

    回到自己房间，宋镇躺在床上，叹了口气。

    手伸进了裤子里，握住了那处发烫的地方。

    眼前出现的竟然是小孩雪白的身体，他愣了一下，手上的动作却是没停。

    She了之后，他茫然地看着吊灯，想，他好像需要女人了。

    第二天，宋玉泽起床的时候，头有些疼，他揉了揉太阳穴。

    他怎么都想不起来，昨晚喝了酒之后做了什么，他也就不去想了，整理整理去了学校。

    晚上吃饭的时候，宋玉泽问宋镇：“我昨天怎么回来的？”

    宋镇停顿了一下，说：“我接你回来的。”

    宋玉泽看了他一眼，说：“谢谢。”

    宋镇笑了一下，说：“为什么要跟我说谢谢。”

    那笑容绝对不是高兴，宋玉泽听出了他语气中的不满，他觉得宋镇有点怪。

    要是以往，他一回家，宋镇就会跟他说话了，比如问他在学校里怎么样，做了什么。今天却是一句话都没说。

    宋镇长的凶悍，沉默抽烟的样子会让人觉得害怕。

    宋玉泽是怕宋镇的，但其实他自己都不知道。

    吃完饭，宋镇就关门出去了，一直到半夜才回来。

    宋玉泽听到开门关门的声音。

    XX酒吧。

    男男女女在舞池里随着动感的音乐疯狂地扭动着腰肢和臀部，用轻佻的肢体动作诱惑着身边的异性。

    火热的气氛和昏暗的灯光，把整个酒吧都笼罩在一片暧昧中。

    宋镇坐在沙发上喝酒，身边坐的男人全部高高大大，很是惹人眼球。

    一个男人搂着一个女人坐在他腿上，手不老实地伸进女人的衣服里，摸得她脸上艳红一片。

    他看向宋镇：“镇哥，你都好久不出来玩了，怎么，是不是要娶嫂子了。”

    宋镇喝了一口酒，斜睨了他一眼，像野兽一般的眼神深邃又锐利。

    男人怀里的女人被那一眼看的心一颤，又害怕又喜欢，侧着脸不敢再看宋镇。

    男人笑了笑，捏了那女人一把：“怎么，小sao货，看上我们镇哥了？”

    女人吃痛，连忙摇头。

    身边的男人都笑了起来。

    “懂的男人好的女人，没一个不喜欢咱们镇哥的，被咱们镇哥上过的女人哪个不是恨不得死在他身上。”另一个男人暧昧地笑笑，羡慕的表情。

    “是啊，就说那个什么周娜，还是什么XX集团的老总呢，长的那叫一冷艳，跟镇哥搞了一夜，被搞舒服了，还不是对镇哥服服帖帖。”

    “对了，还有那个什么学校的老师，长的可清纯，像朵小白花似地，喜欢咱镇哥，跑过来给他洗衣做饭，差点没给咱们吓死。”

    几人说说笑笑，说起宋镇的风流艳史，非常起劲。

    宋镇带着漫不经心的笑意，靠在沙发上喝酒，随他们去说。

    “矮，镇哥，我怎么听说，你最近在家带孩子呢？”

    “什么？真的假的？谁的孩子？”

    宋镇这才抬了抬眼皮，说：“关你们屁事。”

    “啊，对了，上次有个小女孩来找镇哥的，不会是她吧。怎么，镇哥，你是要做干爹，玩少女养成游戏啊？”一个胳膊上有刺青的男人挑挑眉道。

    他正是那次给宋玉泽叫宋镇出来的男人。

    “不是啊，我听说是个儿子。”另一个人说。

    宋镇不耐烦听他们说宋玉泽，站起来随手搂了个女人在怀里说：“老子办事去了。”

    几个男人大笑。

    被宋镇搂在怀里的女人，只觉得宋镇身上有着极好闻的男性味道。

    那种感觉又汹涌，又霸道，让她腿有些软，整个人柔若无骨地攀附在他身上。

    宋镇给人的感觉，非常具有侵略性，既给人一种危险，又给人一种性感刺激。确实很吸引成熟女性的目光。

    就像刚才别人说的那样，只有懂得男人好的女人，才会陷在那种魅力里无法自拔。

    之后的几天，宋镇都是这样，吃好晚饭就去酒吧鬼混，几乎不怎么和宋玉泽说话。

    宋玉泽本来就是话少的人，宋镇不和他说话，他也不会自讨没趣凑上去。

    两人又回到了当初沉默的样子。

    宋玉泽觉得挺好的，甚至希望宋镇一直这样保持下去。

    不要对他太好，也不要打他，像是房客，陌生人，这样的存在。

    他会轻松很多。

    除了钱，他不希望两人之间有其他的纠葛，说实话，他对于宋镇的示好觉得很困扰。

    现在这样正好。

    Chapter18

    深秋的天气已经很凉了，宋玉泽只穿着一件深色牛仔外套。

    青春期的男孩长得特别快，像是春天的青苗，一下子就窜高了。宋玉泽的以前的衣服都不好穿了，袖子露出一大截。

    他身上这件深色牛仔外套手臂正好，腰那有些些短，勉强能穿。

    坐他邻座的张青屿穿着一件黑色大衣，料子看上去很贵，剪裁很合身，180的个子穿着帅气的不得了。

    两人一对比，越发显得宋玉泽很单薄。

    “喂。”张青屿左手肘撑着桌子，侧着脸看宋玉泽。

    宋玉泽正在看书，听见张青屿叫他，有些惊讶。因为自从上次张青屿逼他喝酒后，两人再也没有说过话了。

    宋玉泽看他：“恩？”

    张青屿笑了一下：“我以为你不会理我了。”

    宋玉泽看见他痞痞的笑容，就收回视线，又盯在了书上。

    张青屿靠近他：“好啦，我有事想找你。”

    宋玉泽淡淡道：“我应该帮不了你。”

    张青屿挑眉道：“我还没说什么呢，你就知道帮不了我了。”

    宋玉泽翻了一页书，冷淡地恩了一声，似乎不想再继续这个话题。

    张青屿突然开口道：“我要离开了。”

    宋玉泽一顿，看他。

    张青屿盯着他的眼睛道：“下学期，我会去M国。”

    “哦。”

    果然，张青屿看着宋玉泽淡漠的表情，自嘲的笑了笑。讨厌他，因为他离开了而变得高兴；不讨厌他，因为他离开了而变得有些失落。不管是哪种表情，他都不会给啊。

    “帮我补习英文吧，年级第一名。”张青屿收起心里那一瞬间猛起的失落感，勾起嘴角道：“教我一些简单的日常对话，如果去了那里什么都不会说的话，很逊。”

    宋玉泽看他：“为什么我要帮你补习？”

    “给钱就可以了吧。一个小时1000，怎么样？”张青屿勾起一边嘴角，眼里带着一种笃定。

    宋玉泽沉默了，他确实需要钱。因为宋镇给他的那张卡已经所剩不多了，天气越来越冷，他连过冬的衣服都少的可怜。

    他缓缓道：“你给的价钱，可以找更好的人教你，比如名牌大学生之类的。”

    张青屿揶揄地笑了笑：“怎么，你觉得你不如他们？”

    宋玉泽收起书本，认真的看着他：“好吧，我只负责教，你不许逼我做我不愿意做的事情，还有，剩下的时间，不要再欺负同学了。”

    张青屿摸了摸鼻子，小声道：“我已经很久没欺负人了好不好。”

    张青屿说道做到，之后的日子，真的只是乖乖的跟着宋玉泽学习英语。

    宋玉泽发现他非常聪明，记忆力好的惊人。只要他重复过一遍的单词，基本上张青屿就不会忘记了。

    可见，张青屿平时只是不爱学。教这样聪明的人是非常省心省力的，宋玉泽对于这个差事倒没有感到不耐烦，尽心尽力的教他。

    作为宁安的时候，他也去M国做过留学生，经验很足。他就把在M国可能会用到的日常句子，或者一些官方的套话全部教给了张青屿。

    等张青屿的水平在M国可以畅行的时候，已经到了期末考试了。

    张青屿没有参加期末考试，甚至没有跟班里的人打声招呼，就飞往了M国。

    班级里除了闵少元和宋玉泽，竟是没有一个人知道他出国了，而且可能不会再回来。

    那天，只有闵少元去送了他。

    张青屿没喊宋玉泽，因为他知道，宋玉泽不会去。

    宋玉泽对于张青屿的离开，说实话一点感觉都没有是不可能的。

    最后帮他补习的时候，他对张青屿改观了许多。毕竟对方只是个16岁的孩子，思想观念不够成熟，等碰壁了，经历了多了，就不会这般张狂了。

    更何况，他给了他一笔可观的补习费。

    寒假如期而至，同学们没等夏荷说完最后一句话，已经奔出了教室。

    不管什么时候，放假对于学生来说都是很高兴的事情，撇去那些作业不谈的话。

    宋玉泽不知道是不是被他们所感染，回家的心情也很不错。

    他先去了菜市场。

    他已经快1米7了，穿着一件红色的羽绒外套，脸上那一点点婴儿肉已经开始退去，显出好看的轮廓，唇红齿白，在人堆里很扎眼。

    卖菜的大叔大妈都认得他，不会还价，甚至很少说话，瘦瘦弱弱的，但是长得特别好看。

    “小泽，放寒假了吧。买点肉回家吃，看你瘦的，多补补。”一个卖肉的大妈笑着道。虽然宋玉泽很少说话，但是大婶们特别喜欢跟他搭话。

    那大妈一边说，一边捡了最好的肉雷厉风行地切好了上称。

    宋玉泽付了钱，接了肉，说了声：“谢谢。”他知道，这里的大婶们都给他最低价，看来瘦弱的长相很能引起这些大婶的好感。

    他又买了一些菜，每个人都给他一些添头，送的都快赶上他买的了。

    这样的小便宜，他拒绝过，但是又做不出来和大婶们推搡这样的事情，只好都收下了。

    他偶尔也会带他做好的笔记本来，借给有小孩的大婶们。

    到了家，宋镇还没回来。

    他先用锅子熬了大骨头汤，然后找出电火锅洗干净。

    宋镇回家的时候，就闻到浓郁的大骨头汤的香味。

    “今天吃火锅?”宋镇边脱鞋子，边问。

    “恩。”宋玉泽围着一个淡蓝色的围裙，把一个个小盘子都摆上桌子。

    宋镇冷硬的表情松懈了下来，脱了大衣走过去，闻了一下说：“好香。”

    宋玉泽解了围裙，随手放在一边，然后坐下来说：“我不吃辣，给你买了辣酱，要是你想吃辣的，就自己弄。”

    宋镇说：“没事，我也不吃辣好了。”听到宋玉泽有顾到他，他心情变得很好，笑着说。

    大冬天吃火锅，整个房间都弥漫着暖融融的香气，两人平时僵硬的气氛似乎都缓和了一些。

    宋镇夹了肉涮了放进宋玉泽的碗里。

    宋玉泽愣了一下，最后还是放进嘴里吃了。

    其实他有洁癖，所以从来没人给他夹过菜，他也不知道为什么就吃了。大概是迫于宋镇的威力，他下意识不想惹恼他。

    宋镇看他吃的时候露出一小排雪白整齐的牙齿，嘴唇殷红，觉得小孩似乎越长越精致漂亮了。

    他垂下眼，掩去眼中的情绪，然后又夹了筷菜给放在宋玉泽碗里。

    宋玉泽说：“我不吃这个。”说完又夹回了宋镇碗里。

    宋镇恩了一下，夹了自己吃了，然后说：“挑食不好。”

    宋玉泽扯了扯嘴角，没说话。

    宋镇笑了，又给他夹了一块肉：“明天放寒假了吧。”

    宋玉泽点了点头，默默吃饭。

    “寒假想做什么？”宋镇问他。

    “没什么，看书吧。”宋玉泽淡淡道。他有些疑惑地看向宋镇，感觉宋镇突然又恢复以前的样子了，不像之前那样冷淡。

    宋镇说：“整天呆家里不腻吗？对身体也不好，带你出去玩吧。”

    宋玉泽摇了摇头：“马上过年了，而且天气冷。”

    其实他是不想和宋镇一起出去玩，宁愿自己呆在家里。

    宋镇顿了一下说：“以前，家里都不过年，今年一起过吧。过完年再带你出去玩。”

    宋玉泽想了一下，似乎记忆里，还真的没过过新年。

    宋镇是孤儿，没什么亲戚，过年的时候，也不呆在家里，和他那帮兄弟在一起。

    每年过年的时候，宋玉泽都是孤单单一人在家，趴在窗户边上看别人放烟火。

    作为宁安，他并不是一个喜欢热闹的人，但是再怎么冷清，这种过节的习俗他还是不会随便过的，更何况是新年。

    宋玉泽说道：“卡里钱不多了，要是买年货的话，可能不够。”

    宋镇听他这样说才发现，他很久没给宋玉泽钱了。

    他有些不高兴地说：“没钱了怎么没早点问我要？”

    宋玉泽心想，你每天神龙见首不见尾的，每次看见了，还臭着一张脸，谁敢问你要钱。心里这样想，脸上却是什么表情都没有。

    宋镇微微皱起眉头看他：“你是不是怕我？”

    宋玉泽没说话。

    宋镇把筷子在桌上重重一放，道：“我对你不好吗？我都多久没打你没凶你了，你为什么要怕我？”

    宋玉泽心想，你现在的表情就挺可怕的。

    不想继续惹他生气，他小声说：“没有啊。下次会和你说的。”

    宋镇见他摆出这样乖巧的样子，火气又没了，他既生气自己忘记了给小孩钱，又生气小孩怕他，一瞬间声音就大了。

    他缓了缓声道：“恩，以后有什么都可以跟我说。”他顿了顿，又道：“别怕，我不会再打你了。”

    他伸手摸了摸宋玉泽的头发，柔软的触感让他立刻又收回了手。

    宋玉泽咬着筷子看他，说：“哦。”像个小孩一样。

    宋镇忍不住笑了，觉得他这个表情特别可爱，又伸手揉了揉他的头发，脸上冷硬的线条瞬间柔软了好几分。

    宋玉泽理了理乱掉的头发，说：“你洗手了么，就弄我头发。”

    宋镇伸手给他看：“没占到油。”

    “那你也别弄我头发，我不喜欢。”

    宋镇道：“你倒是会给跟竿子就往上爬，才刚说不会揍你，你就给我提意见啦。”

    宋玉泽嘴角稍微翘了一点，说：“你说好不打我的。”

    “恩，但是我没说都听你的。”说完，宋镇又摸摸他的脑袋。

    宋玉泽瞪他，宋镇看着他瞪的圆圆的眼睛反而笑了，笑的很大声，心里喜欢的不得了。

    Chapter19

    宋玉泽房间里没有空调，晚上进被子都是一种煎熬，冷冰冰的被子，贴上皮肤就让人牙颤。

    他本身又体温低，很久被窝才能暖起来。

    这样折腾了两天，一大早起来就焉焉的，一直打喷嚏。

    马上要过年了，宋镇也就不去上班了。

    他一起来，就看见宋玉泽蜷缩地坐在窗户底下晒太阳，手里拿本书，表情恹恹的。

    宋镇见他鼻头红红的，又可怜又可爱，走过去用手掌贴了一下他的额头。

    “感冒了？”

    宋镇的手掌很暖和，宋玉泽没有推开，有气无力地回了一个恩。

    “吃药了吗？”宋镇轻轻拧起眉头。

    “吃过了。”

    宋镇去厨房倒了一杯热水过来递给他：“多喝点开水，是不是晚上冻到了？”他想到好像小孩房里没空调，估计受冻了，心里有些心疼，又有些恼自己怎么老是不能提前为小孩想到他所需要的东西。

    他想说要不要给小孩房里装个空调。

    话到了嘴边，变成了：“今天晚上开始，跟我一起睡吧。”

    宋玉泽点了点头，他实在吃不消晚上的那种刺骨的寒冷了。

    见他点头，宋镇笑了下，伸手抓住宋玉泽的手，又板起了脸，冰冰凉的。

    他说：“好了，坐这里不冷啊，去我房里看书。”

    宋玉泽立刻站起来，跺了跺冷的失去了知觉的脚。

    宋镇见他这个动作，心疼的拍了他一下：“傻，冷了不会说么。”

    宋玉泽没说话，拿着书进了宋镇的房间。

    宋镇的房间是整个家里最好的，面朝阳光，又大又宽敞明亮。

    里面暖气打的很足，一进去，就暖洋洋的舒服极了。

    宋玉泽脱了鞋，爬进宋镇的被子里，把被子整个罩住自己的身体，只露一个头在外边。

    宋镇跟进来，见他像个小动物一样，笑了笑，宠溺地摸了摸他的头发：“就在这看吧。今儿太冷了，别做饭了，叫外卖吧。想吃什么？”

    “排骨饭。”宋玉泽想了想，说道。

    宋镇点了一下头，坐在床的另一边，拿起手机打电话。

    “两份排骨饭，XX小区XX号，恩，快点。”

    挂了电话，他就捧个笔记本电脑坐在他身边玩游戏。

    宋玉泽看了他一眼，心想真幼稚，这么玩了还玩游戏。屏幕上有个拿枪一直在扫射的人物，看起来挺血腥暴力的。

    他本身没玩过游戏，不知道，有种游戏叫网游，30多岁玩的大有人在。

    宋镇带了耳机，没吵宋玉泽。

    宋玉泽也就不管他了，拿着书，靠在床头上看，一会就沉浸在书里头了。

    倒是宋镇，玩游戏的时候有些心不在焉，一直不时偷偷撇一眼宋玉泽。

    暖气打的足，一会儿，宋玉泽就不觉得冷了，两只脚丫子也伸出了被子。

    他的脚很秀气，脚背纤细，脚趾头莹白圆润，像是白玉捏出来的。

    宋镇看着觉得心里痒痒的，伸手一动，就拿被子给他脚给盖住了。

    宋玉泽没发现，还在看书。

    宋镇又觉得有些遗憾，想把被子掀开了再看看。他动了这个念头之后又觉得自己有些变态，一个小男孩的脚趾有什么好看的。

    这时，门铃响了。

    宋镇用脚踢了踢宋玉泽：“去开门，外卖来了。”

    宋玉泽说：“别在房里吃，打了暖气，吃完一股味道，你也出来。”

    宋镇笑了笑，说：“好吧。”然后跟着小孩一起出去吃饭。

    吃好饭，两人又回到房里，玩游戏的玩游戏，看书的看书。这样安安静静的，也过到了晚上。

    晚上两人没再叫外卖，宋玉泽穿好外套自己去外面做了饭菜。

    一个牛骨排骨汤，一个红烧栗子鸡，一个炒白菜。

    厨房并不大，宋镇跟着他一起进厨房，高高大大的个子占了很大一块地方。

    宋玉泽难得没叫他出去，因为他觉得宋镇在这里好像暖一点。

    洗菜的时候，宋镇说：“我来洗。”

    宋玉泽说：“你会吗？”

    “不就是洗菜吗?这有什么不会的。”宋镇边说，边速度把白菜往水里一放，用手快速搅拌了一下。

    宋玉泽说：“走开。”

    他走过去，把宋镇挤到一边，一片一片叶子仔仔细细地洗干净，才放在案板上切。

    宋镇两只手扳在身后，一直站在宋玉泽旁边看。俩人站的很近，宋玉泽感受到宋镇身上的热度源源不断传递过来，第一次没觉得不耐烦。

    做好了炒白菜，宋镇拿了双筷子直接夹了一块放在嘴里，尝了尝，说：“有些淡了。”

    宋玉泽看他，表示自己已经放过盐了。宋镇直接夹了一筷子放到他嘴边。

    宋玉泽轻轻皱起眉头，往后仰了仰，宋镇直接强硬地塞到他嘴里。

    他无奈地吃了下去，说：“……我觉得还好啊。”

    宋镇笑着说：“是吗？”

    就这样，宋镇每道菜都尝了一口，并且逼迫宋玉泽也尝了才算把这顿饭菜做好。

    宋玉泽简直如鲠在喉，他居然和别人共用了一双筷子！

    晚上睡觉的时候，宋玉泽早早洗完了上了床。

    他穿着一件宽松的睡衣，身子瘦弱，躺在蓬松的被子里像没有人一样。

    宋镇睡进去的时候，被子明显鼓了一块，床也塌陷下去一块。

    宋镇难以形容他现在的心情，和小孩睡一张床，这让他感到欣喜，用欣喜都不准确。悸动，打从心底窜起的一种心悸。甚至有种手脚不知道往哪放的僵硬。

    他强抑制住那种感受，满脸平静地躺在宋玉泽身边。

    宋玉泽也觉得怪怪的，他好像很久没和别人一起睡过了，不过被子里很暖和，他舍不得出来。

    房间里只有暖气打出的声音，安静的有些诡异。

    宋玉泽觉得有些尴尬，宋镇则是不知道在想些什么。

    太暖和了，好几天没睡好觉的宋玉泽没纠结多久就睡着了。

    宋镇听到他小小的，轻轻的呼吸声。

    宋镇体格健壮，像一个人体火炉，宋玉泽自动地睡着睡着就往他那边靠。没一会儿，整个人都依偎进宋镇的怀里了。

    要是刚开始，宋镇肯定会为了儿子亲近自己而高兴。

    但是现在他却哭笑不得，因为他不久前想着儿子的luo体she了，更可怕的是，他在做 ai的时候，居然想的都是宋玉泽的脸。

    就像现在，宋玉泽这样紧紧靠在他怀里，软软的身体的接触，就让他某个地方硬的不行。

    他不明白为什么会对自己的亲生儿子产生这种畸形的情感，但是又无法忽视。那种本能的渴望一下子就冒出头来，然后就再也无法抑制下去。

    想触碰他，无时无刻不想触碰他，想把他抱在怀里……想对他做更过分的事情。

    宋镇越想越觉得身下某个地方涨的生疼，他无奈地用手扶住额头，任由宋玉泽紧贴着他的身体，盯着头顶的灯光看，眼神或明或暗。

    想了片刻，宋镇侧过身子，两只手轻轻抱着宋玉泽，将他往自己怀里带。

    小孩身上有股好闻的清香，宋镇用头抵着宋玉泽软软的头发，小心翼翼地将他搂紧，让对方更加贴近自己的身体。

    宋玉泽整个人都紧紧贴在宋镇身上，两只脚丫子也碰到了宋镇的小腿。

    因为整个脑袋被宋镇压在他脖子处，宋玉泽觉得有些呼吸不上来，皱着眉头动了动，转了个身体，又仰躺着了。

    宋镇也没再把他扳过来，用手肘半支撑起身体，侧着头仔细打量宋玉泽的睡颜。

    他睡的很熟，鼻子到嘴巴的线条很放松，显得很柔和优美。鼻翼随着呼吸轻轻地颌动，安静的让人舍不得打扰。

    宋镇用手指在空中慢慢描绘着他的眼，鼻子，嘴。 大概隔着半厘米，几乎真的会触碰上去。

    他想，宋玉泽长的真的跟他一点都不像，没有一处像的，太秀气了。

    他的五官冷硬，每根线条都像是用刀刻出来的。宋玉泽的脸上线条却很柔和，而且五官很细致，像是最好的画师一笔一笔细细画上去的，没一处不精致。

    说不定宋玉泽不是他的孩子呢？要是宋玉泽不是他的儿子就好了。

    想到这，他一怔。

    明明之前还希望小孩能叫自己一声爸爸呢。

    他眼神暗了暗，躺下去，叹了一口气，把被子拉好，闭上了眼睛。

    第二天宋玉泽醒来的时候，就发现自己整个人都扒着宋镇。

    他眨了眨眼，发现宋镇还没醒，立刻一个大翻身，快速退到一边，背对着宋镇。

    他心里郁闷极了，心想，一定是宋镇身上太暖了，所以自己才靠上去的。

    还好宋镇没醒，不然太尴尬了。

    他这样一动，两人之间就多了道缝隙。

    宋玉泽想了想，又裹着被子往宋镇方向靠了靠。

    宋镇突然开口道：“放假，多睡一会儿吧。”

    宋玉泽整个人一下子僵硬了，立刻闭上眼睛假寐。

    宋镇勾了勾嘴角，两人又睡了过去。

    Chapter20

    这几天街上特别热闹，超市里到处都是新年购打折的，于是买年货的一波一波往街上赶。很多商场也很热闹，辛苦了一年，人们热衷于买身新衣服犒劳自己。

    孩子们最开心，既能拿到压岁钱，又可以可劲买零食，还有新衣服穿。

    宋玉泽在家里打扫卫生。

    首先清扫的是天花板和高处的墙角。

    他拿两把扫帚绑着一起，然后站在凳子上垫着脚清扫，够的十分艰难。

    宋镇从放里头出来就看到这一幕。

    他走过去说：“打扫卫生？”

    宋玉泽白了他一眼，意思是废话。

    宋镇见他够得辛苦，走过去，猛地将宋玉泽抱了起来。

    “啊。”宋玉泽轻呼一声，大声道：“你干嘛？”

    宋镇说：“这样你会擦的比较轻松。”他两只大手牢牢地箍住宋玉泽纤细的腰肢，轻松地将他举得很高。

    宋玉泽说：“我够得到，你不用这样。”

    宋镇不耐烦道：“快擦，别看你人瘦，我维持这个姿势很累。”

    “那你放我下去！”宋玉泽一边说，一边蹬腿，耳朵红了一大片。

    宋镇见他红着耳朵，笑了下，又故意板着脸道：“别闹！快点，真的很累。”

    宋玉泽见挣不开他，只好继续清扫，果然，这样轻松地就够到了。

    可是腰间那两只手实在太膈应人了，那力度让他有种要被捏碎的错觉。

    他快速扫了几下，然后叫道：“好了好了，放我下去。”

    宋镇也不闹他了，把他放下来，甩了甩胳膊说：“酸死了。”

    宋玉泽心里的别扭这才消下去不少，嘀咕道：“谁叫你要抱我了。”

    宋镇假装没听到，说：“要我帮忙吗？”

    宋玉泽就拿出一套围裙，递给宋镇。宋镇二话不说就围上了，因为人高马大，穿着围裙显得有点可笑。

    这下宋玉泽的完全不别扭了，甚至觉得宋镇这样有些可爱。

    他递给他一块抹布，说：“擦玻璃会不会，你站阳台擦另一面玻璃，我在这头擦。”

    宋镇说：“不会把玻璃擦碎了。”说完就拿着抹布出去了，两人隔着擦同一块玻璃。

    他第一次擦窗户，并没有觉得不耐烦，大概是因为和宋玉泽一起擦的缘故。

    他盯着窗户那头的宋玉泽看，手上的布跟着宋玉泽走。

    宋玉泽擦到哪里，他的手就跟到哪里。

    宋玉泽擦的认真，没注意到宋镇的视线，他看这头有一小点黑的，擦了下发现擦不掉，就点点窗户看宋镇。

    宋镇收回视线，顺着宋玉泽手指的方向把那脏处擦掉了。

    窗户高的地方，宋玉泽就不擦了，只让宋镇擦。

    宋镇人高，手随便一够，就能轻松擦到那高处的玻璃。

    “往左边一点。”宋玉泽站在他身后指挥他。

    宋镇就往左边擦了擦。

    “你没擦到。”宋玉泽说。

    宋镇盯着看了会，说：“擦干净了。”

    “你手再左边一点，有个小黑点，你没看见么？”

    宋镇盯着仔细看了一眼，有些无语地说：“就一点点，不仔细看都看不出。”话是那么说，他还是用布把那黑点擦掉了。

    “好了吧？”宋镇回头看他，用一种拿你没办法的表情。

    宋玉泽没理他，拿起准备好的报纸，把湿玻璃擦干。

    宋镇也拿起报纸出去跟着他一起擦。

    不一会儿，窗户就干净地跟没装似地。

    宋镇在这边可以清清楚楚看见宋玉泽的脸。因为身高角度问题，可以清楚看见他长长的睫毛，挺翘的鼻尖，红色的一点唇，还有尖尖的下巴。

    他们两人之间仅仅隔着一层玻璃，并且这个玻璃透明到接近于无，好像一伸手，就能触碰到他，把他拥在怀里。

    宋镇慢慢勾起嘴角，露出一个浅浅的笑容。

    等窗户擦完，两人又把家具擦了一遍，最后才把地扫了拖干净。

    两人一起做起来，速度比较快，到了下午1，2点就把家里打扫干净了。

    “做家务好累。”宋镇把围裙脱下来扔到一边，重重地躺在沙发上，一脸疲惫。

    宋玉泽也累的不行，不过他肚子也饿了，必须去做饭。

    宋镇见他要往厨房走，坐起来说：“算了，不在家吃了，带你去外头吃。正好下午买些年货回来。”

    宋玉泽说：“那我洗个头，刚才头发上都落到灰了。”

    宋镇说：“去楼下洗吧，自己洗也累。”

    两人一起下了楼，他们家楼下正好有个理发店。

    因为是快过年了，涨价了不少，洗个头要30。住在这一片小区的家庭条件不算太好，所以理发店里现在很空，只有一两个客人在。

    店长是个留长头发的男人，穿着紧身皮裤，看上有些娘气。他认得宋镇，见他进来，就迎上来说：“镇哥，洗头啊。”

    “恩。”宋镇冷淡地应了一声，拉了拉宋玉泽说：“两个人。”

    店长似乎有些怕宋镇，连忙安排人过来给两人洗头，服务很周到热情，却没有随便搭话。

    宋镇的气场很凶悍，宋玉泽很难看到有人敢跟他搭讪的。

    连带着给宋玉泽洗头的小妹也战战兢兢的，见宋玉泽长的漂亮想搭话又不敢的样子。

    两人洗好头，店长也只收了正常的价格，一人10块。

    宋玉泽跟在宋镇身边出了理发店，有些想笑，觉得宋镇不愧是混过黑社会的，作风很彪悍。自己倒有些狐假虎威了。

    宋镇问他：“怎么了？”

    宋玉泽说：“没什么，看那老板挺怕你的。”

    宋镇笑了笑，摸出一支烟，点了叼在嘴里，说：“怕我干什么，我又不会吃了他。”他又伸手推了一下宋玉泽说：“走了，想吃什么。”

    宋玉泽说：“吃面条吧，不想吃饭，有点冷。”

    宋镇恩了一声，突然拉了一下宋玉泽的手，说：“这么冷，怎么不带手套？”

    宋玉泽说：“家里没找到。”边说边要把手缩回来。

    宋镇却抓着没放，说：“等会给你买一副。”他瞄了一眼宋玉泽的脖子：“再买个围巾。”

    明明都没带手套，宋镇的手却暖的不得了，帮宋玉泽捂了一会就收回来了。

    宋玉泽收回手，插在口袋里，冰冷的手好过多了。

    他看了看宋镇，觉得他并没有想象中那么糟糕。

    两人上了车，宋镇掐灭了没抽完的烟，扔了，然后开了暖气。一会儿车里就暖起来了，车窗上结了一层薄薄的雾气。

    这个时间点吃饭的人也不多。

    两人进去的时候，店里也是零星几个客人。

    宋玉泽找了个位置坐了下来，宋镇去点单。

    四碗大排面，宋镇一人吃了两碗，宋玉泽吃了一碗半，剩下的半碗被宋镇倒进自己碗里吃了。

    吃完饭，两人去超市买年货。

    超市里看去都是人头，大家都是来买年货的，白天不管什么时间段都是人挤人。

    宋玉泽一看这架势就头皮发麻，他说：“这么多人，下次再来吧。”

    宋镇道：“傻呀，马上过年了，不管你哪天来，都是这么多人。”他推了一辆手推车，一把拉过宋玉泽贴着自己，然后说：“没事，你贴着我，没人敢挤你。”

    果然，看到宋镇的人，都自觉的往旁边走，不敢挤他，就是有个别没看见撞到他的，也立刻吓到似地道歉往后退。

    宋镇一直觉得这样挺不错的，但突然觉得有些郁闷，他转头问宋玉泽：“我真的看上去这么凶吗？”

    宋玉泽微微勾起嘴角，说：“恩，煞气太重，总觉得会随时操刀砍人的那种。黑社会么。”

    宋镇听他调侃的语气，忍不住笑了，说：“臭小子。”

    因为是宋镇付钱，宋玉泽每次买一样东西，都会拿起来问他，说这个好吗?这个可以吗？

    宋镇很少逛超市，他享受的根本就是可以贴着宋玉泽走，也享受宋玉泽这样一直问他，寻求他意见。

    本来他可以随便说一句，你决定就好。

    但是他偏偏每样东西，都装模作样地认真跟宋玉泽讨论了，好像他真的知道哪种东西比较好一样。

    “零食不买了吧，又没小孩上家里玩。”宋玉泽自言自语道。

    宋镇说：“买吧，我吃。”

    宋玉泽用不可思议的眼神看他，他实在不敢相信，这个看起来能徒手劈砖的暴力份子居然会吃零食。

    宋镇拿了几包零食放进推车里，对宋玉泽说：“看什么看，没见过大人吃零食啊。”

    宋玉泽抽了抽嘴角，说：“你买吧。”

    “给你买箱牛奶？看你矮的。”宋镇经过堆牛奶的小山时，拎了一箱牛奶放进推车。

    宋玉泽说：“这个牌子的不好喝。”

    宋镇瞅了他一眼，说：“麻烦。”说完，又拎了回去。然后拎了另一箱，说：“这个呢？”

    宋玉泽说：“恩。”

    宋镇又随手拎了两箱进去，还想拿第三箱，宋玉泽说：“够了。”

    不一会儿，推车就被堆的冒出了一个小山头。

    宋镇结了账，推车去了停车场，两人一起把东西搬进车里，然后结束了这趟年货的采购。

    Chapter21

    除夕夜。

    只有两个人，到底是没有做一大桌子的菜。一来，做一大桌菜，只有两个人吃有点寒碜，二来也很累。宋玉泽决定还是吃火锅。

    火锅很方便，不麻烦又省事，也不会觉得吃的简陋。

    宋镇没意见，以前都是兄弟几个凑一桌，上酒店吃一顿就算完事，这次两人只是坐在一起吃火锅，竟觉得前所未有的温馨。

    宋玉泽穿着宋镇给他买的新衣服。

    一件淡米色的高领毛衣，很简单的款式，没有任何图案。但是宋玉泽长的好，身材纤瘦，穿着非常好看，显得很清秀气质。

    宋镇心情很好，买了几瓶酒。

    两人吃饭的时候闲聊几句，也十分温馨。

    吃好了饭，两人坐在一起看另一个时空的春节联欢晚会，没一个明星认识的，节目倒是很精彩。

    宋镇歪倒在沙发上拿着一袋零食边看边吃，两条大长腿敲在茶几上。

    宋玉泽则是坐的笔直，两只手规矩地放在膝盖上，很认真的样子。

    宋镇见到宋玉泽这个样子，觉得很有趣，拿了一片薯片递给他。

    宋玉泽摇摇头，宋镇直接塞他嘴里。

    他被迫张开嘴，吃下宋镇给的薯片，嚼了两下，觉得原来零食也挺好吃的。

    宋镇给他喂薯片的时候，手指沾到了宋玉泽的唇。很柔软的触感，他收回手鬼使神差地放在嘴里含了一下。

    宋玉泽没看见，宋镇则是心里又窜起异样的感受。

    他定了定神，继续看电视。过了一会就看见宋玉泽自己拆了一包薯片吃了，于是忍不住笑了笑。

    两人吃吃零食，看看电视。宋玉泽也放松下来，靠在软软的沙发上，手里拿着一个电热水袋捂着。

    放小品的时候，两人都是面无表情，两人都觉得没什么好笑的，于是房里一直很安静，只有电视里的声音和两人嘎吱嘎吱吃零食的声音。

    宋镇却觉得很高兴，他不时瞄几眼宋玉泽，越看心就越柔软，越看就越喜欢他。

    到了12点，嘭的一声，一个巨大的烟火在空中盛开，然后一声声鞭炮，烟火都争先恐后般响了起来。

    宋玉泽正被窗外的烟火引去了目光，突然就被宋镇一把拥在了怀里，听到他在他耳边低低说：“新年快乐。”不过很快就放开了他。

    宋玉泽僵硬了一下，随即放松下来，看着他轻轻地说：“恩，新年快乐。”

    宋镇笑了下，站起来，说：“走，咱们也放烟火去。”

    宋玉泽诧异道：“你也买了？”

    宋镇说：“恩，小孩不是都喜欢玩烟火么，我就买了几个。”

    宋玉泽无语，觉得宋镇又拿他当小孩看了。

    不过买了就不能浪费，他穿好外套，带好帽子围巾，就跟在宋镇身后一起下了楼。

    楼底下已经站着好几个带着小孩的大人在放烟火了。

    宋镇从车库里搬出一个大型的烟火，放在场地中央。他点了跟烟，含在嘴里吸了几口，然后点燃了烟火，又把烟叼在嘴里。

    他几步走回到宋玉泽身边，跟他一起抬头看。

    刚才还觉得外面有几分冷的宋玉泽随着宋镇的靠近，突然觉得不是那么冷了。

    宋镇买的烟火实在是很大，放到空中的时候，那美丽的烟火和巨大的声响吸引了所有人的注意。

    小孩们都兴奋地对着那烟火拍手，还有几个女孩对着那烟火拍照的。

    宋玉泽也在抬头看，他带着帽子围着宽大的围巾，把整张脸都遮住了，只剩一双漆黑乌亮的眼在外边，五颜六色的烟火流光掩映在他那双眼睛里，将里面的淡漠一扫而空，漂亮极了。

    宋镇则是嘴角含笑，低头在看宋玉泽。

    “喜欢吗？”宋镇看着他问。

    宋玉泽说：“浪费钱。”眼睛却是没从烟火上挪开。

    宋镇忍不住揉了揉他的脑袋，又从车库拿出几个烟火。

    宋玉泽说：“怎么买这么多？买一个应应景就算了。”

    宋镇把那些烟火一字排开，说：“这种烟火就是放一排才好看，就买了这么多，没了。”摆完之后，他回头问宋玉泽：“你要不要点？”

    宋玉泽两只手插在口袋里摇了摇头。

    宋镇见他不要，就挨个点燃了，然后走到宋玉泽身边，吸着烟，和他一起静静地看。

    果然，一整排的火树银花，在暗夜里绚烂地绽开，美得让人舍不得移开目光。

    宋镇说：“怎么样，我买的烟火最好看吧。”

    宋玉泽没说话，嘴角弯起一个小小的几乎看不出来的弧度，他被宋镇那种炫耀的口气逗乐了。

    他两放完烟火后，又看了一会别人放的烟火，宋玉泽就冻得受不了了。

    他抬头对宋镇说：“冷。”

    宋镇恩了一声，说：“那上去吧。”

    两人就回到了屋里，屋里比外面暖和多了，宋玉泽呼出一口白气，这才觉得浑身的血又开始流动了。

    宋镇见他冻得脸煞白，嘴唇殷红，还挺好看，说：“快去洗洗，上，床就热了。”

    宋玉泽点了点头，就去洗漱了，洗完之后，跑到宋镇房间躺进被子里。

    都快1点了，他的作息时间是10点入睡，于是现在困的不行。

    宋镇洗完进房间的时候，宋玉泽已经睡着了，侧着身子，脸正对着宋镇的方向。

    他上了床，低头，伸手抚了抚宋玉泽柔软的头发，看了半响，最后在他的额头亲了一口。

    第二天两人一起睡到了大中午，把昨天吃火锅剩下的菜做了几道菜吃了。

    然后宋玉泽就开始打包行李。

    因为宋镇说要一起去新年旅行，去XX市，滑雪去。

    宋玉泽想了想就答应了。

    作为宁安的时候，他的破心脏不支持他做任何运动，所以对于滑雪这个活动，他还是有些向往的。最主要的是，不知道是不是每逢佳节倍思亲，他特别想念爸妈，倒不如出去转转，缓解一下思念的情绪。

    他不习惯用外头的东西，毛巾，牙刷什么的都装在袋子里一起放进行李箱。

    宋镇说：“带这些东西做什么，到那边再买新的就是了。”

    宋玉泽边装箱子边道：“以防万一。”他还塞了一些拉肚子，感冒药进去。

    宋镇坐在沙发上看，没再开口，见宋玉泽忙前忙后地准备行李，心头竟尝到一丝丝甜味。

    “把我那件黑色大衣装进去。”宋镇道。

    宋玉泽就走进他房间，把他那件黑色大衣找出来放进去。

    宋镇道：“还有那件藏蓝色的毛衣。”

    宋玉泽看他，冷着脸说：“刚刚拿黑色大衣的时候怎么不说？你自己去拿，懒死你了。”

    宋镇说：“衣服不都是你叠的，我怎么知道在哪里，你去拿。”

    宋玉泽忍了忍，又去他房间给他拿衣服。宋镇看着他背影，露出一个笑容。

    两人的行李是分开装的，因为只去三天两夜，带的东西并不多，可是冬天的衣物占地方，倒也装了满满两大箱子。

    宋镇塞了几袋饼干和泡面进去，学着宋玉泽说以防万一。

    宋玉泽不肯让宋镇把泡面放他行李箱，他是绝对不会吃这种垃圾食品的，看也不想看见。

    因为要旅行，两人当天晚上7，8点就上，床了。

    第二天一大早5点就得起床。

    但是并不是说想睡就能睡着的，两个人一个看书，一个玩电脑，又磨蹭到11，2点才入睡。

    于是第二天，宋镇被电话吵醒的时候，发了很大的脾气，差点把手机摔了。

    宋玉泽被他吵醒了，半眯着眼睛起床穿衣服。

    宋镇见他这么可爱的样子，反而彻底清醒了过来，也不发脾气了，打着哈欠跟着穿衣服。

    洗漱完，宋玉泽戴好帽子，围巾，全副武装地出门。

    想拎行李的时候，宋镇一手一只，轻松地就把两个行李拎下去了。

    楼下停着三辆车子。

    其中一部红色的跑车见两人下来，驾驶座上的男人按了下喇叭。

    喇叭声在空旷的凌晨显得特别响，宋镇踢了车一脚，不爽道：“按什么按。”

    男人笑了一下，叫：“镇哥。”副驾驶上的漂亮女人也跟着叫了一声镇哥。

    后面两辆车上的人也下来打招呼，一共两男两女，男人个个高大健壮，女人都画着精致的妆容，对宋镇笑着喊了一声。

    宋镇随意地应了，把行李放后备箱，然后开了红色跑车的门叫宋玉泽上车。

    驾驶座上的男人回头对着宋玉泽道：“小朋友，又见面了。我是镇哥的小弟，石淼，叫我石头叔就行了。”

    宋玉泽淡淡地点了点头，拉了下围巾遮住脸，就闭上了眼睛。

    石淼笑着冲宋镇说：“镇哥，你儿子真酷。”

    宋镇说：“你屁话真多，开车吧。”

    5个小时的路程，宋玉泽在车上睡着了，整个人靠在宋镇怀里，头抵着他的胸膛。

    宋镇用手轻轻揽着他的腰，闭着眼睛也睡了。

    石淼透过镜子看见两人温馨的模样，羡慕地小声说：“哎呀，有儿子真好啊。”

    Chapter22

    宋玉泽醒过来的时候，发现自己整个人趴在宋镇身上。

    宋镇肩膀很宽，胸前肌肉紧绷结实，裹着羽绒服软软的，趴着很舒服。他不知道什么时候开始，对宋镇的气息不再排斥了，反倒有种熟悉感，也许是每晚都跟对方睡的缘故。

    但是他还是觉得有些不自在，如果他真是宋玉泽，是宋镇的儿子，这样倒是没什么。可是他不是，他是宁安，这样亲密的姿态算什么，他脸迅速红了一下，想推开宋镇。

    可是见宋镇闭着眼睛，手还圈在他腰上，要是他一动，宋镇肯定得醒，到时候他才更尴尬。

    想了半天，他闷不吭声地继续趴在宋镇的胸口，闭上眼装睡。

    真的很暖和，他想。他心里产生了一种异样的感受，作为宁安的时候，他不需要别人的靠近。因为一旦交了心，他就要面临死别。他宁愿选择一个人，这是对别人的温柔，也是对自己的保护。习惯了冷漠之后，性子就改不过来了，对什么都很冷淡。这种冷淡又紧紧地将他自己圈了起来，不让别人接近。

    变成宋玉泽之后，他呆在一个陌生的世界，四周都是陌生的人。即使他可以继续活着，但是内心总感到一种陌生的恐慌，藏在内心深处，会让他迷茫，会让他不知所措。

    宋镇的霸道，偶尔这样的温柔，意外地给他一种安全感。

    讽刺的是即使内心深处告诉自己，他要讨厌这个人，或者不靠近这个人，但是事实上，他已经偏向于这个人了。

    他不承认自己有雏鸟情节，或者斯德哥尔摩综合症。宋镇是这具身体的爸爸，会保护他，会爱护他，给他安全感的，紧紧是这样的事实罢了。

    但是，他不可否认，他确实已经对宋镇产生了微弱的依赖心理。

    对于宋镇的态度，有多少是因为怕他才不得不做的妥协，又有多少，是对于他的认可呢。

    父亲这个词语到底具备着什么样的意义？

    没等宋玉泽想明白，车子已经停了。

    石淼回头冲宋镇道：“镇哥，到了。”

    宋玉泽从宋镇怀里退出来，宋镇伸了个懒腰，拍了拍宋玉泽，说“下车。”

    宋玉泽见宋镇没什么表情，也就把心里那点别扭羞涩放下了，跟着宋镇下了车。

    几人在滑雪场附近吃了午饭，就开始为滑雪做准备工作。

    几人先去存了包，然后去领雪服和雪具。这些工具非常沉，估计光一只滑雪鞋就得几斤重。

    女人们娇滴滴地说：“好重啊，重死了。”又有人说：“这衣服好笨重，估计穿上不好看。”

    “所以说你傻啊，我自己买了带过来的，跟这些租的不一样，那才好看。”

    “你带了几套，给我一套。”

    “就知道你们不会带，我带了好几套呢。”

    石淼身边的女人走过来对宋玉泽说：“小弟弟，你这么瘦，我这有自己买的滑雪服，穿这个吧。”

    宋玉泽看着她手里女式的滑雪服，摇了摇头。

    几个女人笑起来，围过来说：“哎呀，这个小弟长的可真俊，我还当是个女孩了。”

    “是镇哥的儿子？镇哥的儿子怎么长这么清秀。”

    “要是我有这样漂亮的小孩就好了，矮，给我和他照张相。”

    “他脸这样小，你跟他照相，不怕把你脸给显大了。”

    几个女人围着宋玉泽七嘴八舌，看出来非常喜欢宋玉泽的样子。但是宋玉泽有些吃不消，看见宋镇领着雪服雪具出来，立刻走到他身边。

    那几个人女人显然不敢在宋镇面前放肆，没有追过来，遗憾地看着宋玉泽，接着又互相涂抹脸，化妆去了。

    男人们没那么麻烦，他们就是用的租的滑雪衣裤。

    宋镇和他几个兄弟穿上硕大的滑雪衣裤，显得更加的壮硕，高高大大的，倒也不显得难看。

    宋玉泽纤瘦，即使穿着滑雪衣裤，也能显出几分风采来。

    所以说，还是要看脸的，衣服难看，身材好，脸好看，就能穿好看了。

    等穿鞋子的时候，宋玉泽犯了难，那双又沉有大的滑雪鞋十分不好穿，光倒置鞋就弄了十几分钟，都没弄好。

    主要是他没经验。

    其他人都已经穿戴完毕进滑雪场了，宋玉泽还在倒腾他那双笨重的滑雪鞋。

    宋镇走过去，没说什么，突然蹲下来，帮他弄起了鞋子。

    宋玉泽没有防备，突然脚被抓住，一个不稳，手连忙扶住宋镇的肩膀。他见宋镇给他弄鞋子，抿了抿嘴，伸着脚让宋镇帮忙。

    不一会儿，两只鞋就穿好了。

    宋镇站起来，帮他整了整衣服，说：“弄弄好，小心冻伤了。等会不会滑，就跟着我。知道吗？”

    宋玉泽点了点头，站起来，试着迈了一步，差点没跌倒。这鞋死沉死沉的，他一时竟不知道该怎么走路了，每迈一步，都要用上全身力气，显得笨拙极了。

    宋镇在旁边看着笑，伸手要扶他。宋玉泽见他嘲笑自己，脸一红，不愿意搭理他，自己慢慢谨慎地挪着往滑雪场走。

    见到滑雪场，宋玉泽眯了眯眼睛，入目之处都是茫茫白雪，纯白，洁净，美丽极了。

    雪道上已经有不少人正滑的不亦乐乎，有的从雪道顶上正往下冲，有的三五成群一起往下滑，也有不少人滑倒在地，正卖力的往起爬。欢声笑语，让人听着心都飞扬了起来。

    宋镇的滑雪技术非常好，他将滑雪板装上鞋子，选了一个很高的坡，都没做什么心理准备，就滑下了下去，姿势标准，行云流水般，潇洒得不得了，引得旁人都朝他看。

    这边宋玉泽则完全相反，他在鞋子上装了滑板之后，有些僵硬地握着手里的雪仗，有些不知道怎么做才好。他觉得不管是手和脚，都不听自己指挥了，总觉得滑板和手杖都在跟他较劲。他身子不停地乱晃悠，在冰面上坚持了几秒钟后，华丽丽地摔了。

    那边宋镇一直关注着宋玉泽，见他摔倒了，忍不住大笑。

    宋玉泽红着脸，瞪了他一眼，艰难地爬起来，慢慢挪到一个小山坡上。

    他倒是不相信自己拿这么个小东西没办法了，干脆直接滑下去算了。于是他是一路飘下去的，然后果然重重摔在了地上。宋玉泽有些小绝望了，他瞄了一眼不远处小朋友们正在用汽车轮胎玩，从高处坐在轮胎上往下滑，虽然有些幼稚，但是不用摔跤，竟然有些向往。

    不行，宋玉泽郁卒了，他才不会这么没出息。

    他憋着一股劲，又爬起来，继续滑，继续摔，如此往复，他觉得屁股很痛。

    那边宋镇身边已经聚集了好多人围观了，因为他滑的实在是好，甚至玩起了花样，既潇洒又好看。

    他见小孩摔的那么惨，有些心疼，又气小孩不肯向自己求助，便也不去帮他。直到看见一个滑雪教练员走到宋玉泽身边手把手的教他，手甚至放在宋玉泽的腰上。

    他一下子火了，推开想要他教滑雪的几个女生，大步往宋玉泽那走。

    他板着脸对那教练员说：“你走吧，我来教他就好。”

    教练员见到宋镇，好脾气地笑笑，就离开了。

    宋镇脸色这才好了一些。

    宋玉泽却对宋镇没什么好脸色，他冷冰冰道：“你不是滑的很开心吗？你管我干什么。”

    宋镇说：“哦，你不要我教吗？那我把那个教练员叫回来。”说完，作势要走。

    宋玉泽一下子急了，连忙拉住了宋镇的衣服，小声说：“干什么要麻烦别人。”

    其实他是不喜欢刚才的教练员靠他那么近，比起要陌生人教，还是宋镇好一点。

    宋镇见他这幅别扭的样子，觉得可爱的不得了。恨不得亲两口，又要装着是你求我的表情，忍着笑，拉过他的手放在手杖上，说：“手要这么放。”

    “你要掌握脚下的步伐，滑的时候双腿弯曲，身体前倾，刹车的时候两脚要成内八字型才能停住……”宋镇一边示范，一边说，认真地教着宋玉泽怎么控制速度，怎么刹车。

    宋玉泽仔细地听着，不时点两下头，觉得宋镇说的很有道理啊。

    “好了，教你的记住了吗？你试试。就拿这个小坡练吧。”宋镇道。

    宋玉泽消化了一下宋镇教的东西，然后按照他教的，从坡上滑了下去。

    果然，虽然最后刹车的时候差点要摔倒，但是他及时稳住了自己，没有摔。他站在小山坡地下，有种兴奋感油然而生，他没摔，他这次没摔。

    好吧，他承认自己有些幼稚了，却忍不住抬头对着宋镇炫耀地笑了一下。

    宋镇见到他的笑脸，怔了一下，用拳头在嘴边挡了一下，侧过头，脸红了。

    为什么他的儿子会这么可爱？

    Chapter23

    不知道是不是滑雪会让人上瘾，反正等结束的时候，宋玉泽有些意犹未尽。

    宋镇看的出他还没玩够，宠溺地揉揉他的脑袋：“好了，明天再来玩。”

    宋玉泽面无表情地点了点头，跟在宋镇后面去还雪服雪具。

    宋镇他们选的这个度假村还是很好的，一楼餐厅以式样繁多的美味自助餐为主，二楼提供豪华美食。三楼往上就是旅馆房间了。度假村里面还提供温泉会馆，十分适合休假玩乐。

    滑完雪出了一身汗，宋玉泽和宋镇先回房里洗了个澡，才出来吃饭。

    他们去的一楼自助餐厅，大厅里很暖和，到处都是一家人其乐融融地围着桌子吃东西。

    石淼一帮人早就已经坐在那里了，见到宋镇和宋玉泽就招呼两人过去。

    桌上摆满了各式各样好吃的美食，都是拿小碟子装的。

    宋玉泽对这样的自助餐一向不怎么感冒，他几乎没动什么筷子，只吃了几口甜点垫垫肚子。

    宋镇看了他一眼也没说什么，喝着酒，和石淼他们聊天。

    那三个女人凑在一起聊美容，聊包包鞋子，涂着豆蔻色的指甲戳一下这，戳一下那的。她们看上去年纪并不大，20来岁的样子，各个长的都很水灵，打扮的却很性感。

    宋镇的兄弟年龄都在26，27左右，身上自带一股匪气，吸烟喝酒，说话大声，引得旁人一再瞩目。

    宋玉泽觉得自己和他们处不来，内心深处觉得他们有些粗鲁。再加上不想吃自助，他随意吃了两口就跟宋镇说不想吃了，要回房间。

    宋镇以为他身体不舒服，就问要不要陪他一起。

    宋玉泽摇了摇头，淡淡说：“不用了，你玩吧。”说完，他就起身走了。

    整个会所里都很暖和，他只穿了一件白色的薄款毛衣，牛仔裤。整个人都很冷清又有股学生气，再加上五官实在长得精致漂亮，一路上都有人看他。

    因为他的房间就在三楼，就没坐电梯。到了二楼的时候，楼梯口旁边是卫生间。整好有个男人从卫生间出来，一眼就看见了宋玉泽。

    那男生穿着西装，打着领带，明显喝多了。脸上因为酒精上头，眼睛那里红红的。

    他走过去一把抓住宋玉泽的手，凑上去，说：“宝贝，嗝~~你……你出来找我了？”

    宋玉泽只觉得扑鼻的酒臭味迎面而来，再一看，被一个中年男人拉住了，他不耐烦地挣脱那人，冷冷道：“你认错人了。”

    他心情不好，没想到走个路都能遇到一个醉鬼。

    “宝贝，你……你还生我气呢?恩？你别跟他了，跟我！我给你买房，买车，你喜欢什么样的？”那男人虽然喝醉了，但架不住力气大，愣是抓着宋玉泽的手不放，整个人都要贴上去：“你……你越长越好看了。说，要什么车，我都给你买。”

    宋玉泽皱起眉头，眼看男人的脸就要凑到他身上，心里一阵恶心。他也顾不得素质了，狠狠推开那男的，大声道：“有病啊，我都说你认错人了！”

    那男的被他这么一狠推，一个趔趄倒退几步。男人脸色立刻臭了起来，他松了松领带，摇晃几步，阴沉地盯着宋玉泽道：“想跑，我到底哪里不好了，你要跟别人，啊？”他恶狠狠地说完后，就上前再次拉住宋玉泽的手，要上去强吻他。

    宋玉泽整个人都慌了，强忍着恶心，用力挣扎。

    这时，一只大手扣住了正抓着宋玉泽的那只手。宋镇不知什么时候已经站在了那醉酒的男人身后，他脸上没什么表情，眼神却像个厉鬼，阴鸷，恐怖。

    他手用力一扳，将那醉酒男人的手整个扭曲了过来。那男人一声惨叫，还没反应过来，已经被宋镇整个人掀翻在地。

    还没等他那声叫完，一声更加凄厉的惨叫声从他喉咙口爆发出来。原来宋镇把他弄倒之后，一只手拉着那男人的手，一脚狠狠踩碎了他胳膊，恐怖的骨头碎裂声清晰可闻。

    宋镇居高临下地看着那已经痛晕过去的男人，冷笑一声，脚再次使劲碾了几下，彻底废了那只刚刚抓着宋玉泽的手。

    然后他放开那只手，那手就软绵绵地掉在地上，以不自然的姿势扭曲在那里。

    宋玉泽整个人靠在墙上，脸色惨白。男人惨叫的声音让他浑身一颤，一股惊栗从心头窜起。

    他被吓到了，却不是因为那醉酒的男人，而是宋镇那冷酷，残暴的作风。

    宋镇走过去，整个人笼罩住宋玉泽，挡住了灯光，强势地将宋玉泽的手拉起来看。

    那只胳膊上的毛衣已经被扯坏了，露出里面雪白的肌肤，上面有几道红红的印子，格外刺目。

    他眯了眯眼，觉得碍眼极了，他用手覆盖住了那处，力道大的好像要把宋玉泽的胳膊捏碎。

    宋玉泽痛地轻呼一声。

    宋镇这才放开那只手，缓了缓脸上的表情，放低声音道：“走吧，回房间。”

    宋玉泽任由他扯着往房间走，回头看了一眼那晕倒在地的男人，小声道：“他怎么办。”

    宋镇头也没回，口气冰冷：“又没死，怕什么。”

    宋玉泽听他这样说，心凉了一半，因为他居然从宋镇口气里听出了没有弄死那个男人的遗憾。

    到了房间，宋镇翻出药箱，叫宋玉泽脱衣服。

    宋玉泽坐在床上捂着手臂，其实刚才那醉鬼虽然抓着他，倒不觉得痛，反倒是后来宋镇抓的那一下，痛到他现在。

    他说：“没那么严重，不用涂药了吧。”

    宋镇看了他一眼。

    宋玉泽不想承认，他很害怕用这样表情看着他的宋镇。他脱了毛衣，只穿着一件背心，将手伸给宋镇。

    宋镇坐在他身边，一只手轻轻握着宋玉泽的手臂，另一只手拿着棉签给伤口涂药膏。

    当宋镇有些粗糙宽大的手掌附上他的手臂时，宋玉泽竟下意识地想退缩，宋镇怔了一下，又牢牢抓住了那只手，用了些力道。

    宋玉泽抿了抿嘴，看宋镇低着头给他上药，慢慢开口道：“刚才那样是不对的……”

    宋镇没说话，宋玉泽也跟着不说话了。

    直到伤口涂好了药，宋镇边收拾药箱，边说：“知道我做什么工作吗？那并不算什么。只是废了他一条胳膊。”

    宋玉泽一愣，是啊，一开始他就知道了，宋镇是收高利贷的，什么样残暴的事情他没做过？那么现在他为什么会有种胸闷的感觉呢？

    宋镇怎么样关他什么事情，为什么他的心里，除了害怕以外还有别的说不清的情绪呢。

    宋镇见他低着头沉默的样子，眼神一暗，走到他身边，伸手摸了摸他的脑袋，低声道：“别怕。”

    宋玉泽抬头看他，宋镇露出一个笑容，说：“别怕我。”

    不知道为什么，宋玉泽心里一下子就平静了，他眨了眨眼，问“会不会有人找你报仇啊，然后报复到我身上。”

    宋镇忍不住笑出声，说：“你怕这个？”他眼神闪了闪，温柔地顺了下他的头发，说：“不会，我会保护你。”

    宋玉泽低下头：“我觉得这个工作不好。”声音很小，连他自己都不想说出口，宋镇更是没听见。

    宋镇见他情绪已经稳定了，转移话题道：“你胳膊受伤了，不能泡温泉。只好等明天了。”

    宋玉泽的胳膊其实没什么事情，但是他现在也没了泡温泉的心情，就点了点头。

    两人便一起躺在床上看电视。

    那床并不是很大，两个人并排靠在一起，靠的很近，胳膊都贴着胳膊了，两条腿也几乎碰到一块。

    宋镇突然问他：“刚才那个人为什么……”

    宋玉泽知道他要问什么，说：“只是认错人了。”

    宋镇恩了一声，道：“下次遇到麻烦就打我电话，要是我不正好来找你，不知道会怎么样呢。”

    宋玉泽心里暖了一下，他心情好多了。

    他从来不是一个慈善的人，要不是宋镇正好赶来，说不定那男的真做出什么事来。

    其实当时宋镇出现的时候，他还是松了一口气的，只是宋镇处理的手段让他有些接受不了。

    他侧头看宋镇：“那男的醒过来不会找你麻烦把。”

    宋镇心里冷笑一声，就怕他不来找麻烦呢，嘴上却道：“没事，他没看见我的脸，他醉成那样，把你当做了别人，肯定也认不出你。”

    宋玉泽哦了一声，认真看电视了。

    但是看电视看了一会，他又心不在焉了，过了一会，他问宋镇：“你以后不会打我吧。”

    宋镇一愣，用力揉了揉他的脑袋，笑着说：“想什么呢，你是我儿子，我怎么会打你。”

    宋玉泽道：“以前不是就打过吗。”

    宋镇一噎，咳了一声，说：“以后不会的。”他用腿碰了碰宋玉泽，说：“手臂还疼吗？”

    宋玉泽摇摇头：“不疼了。”

    宋镇看他：“饿不饿，我刚才看你没怎么吃东西。”

    宋玉泽说：“有点饿。”宋镇起身，从行李箱里拿出一桶泡面。

    宋玉泽：“我不要吃这个。”

    宋镇没说话，继续拿开水泡，不一会儿，泡面的香气就盈满了整个房间。

    宋玉泽肚子叫了两下，宋镇抱着泡面过去，说“吃不吃。”

    宋玉泽说：“不吃。”

    宋镇挑了挑眉，打开，自己吃了两口，发出次溜溜的声音，说：“还不错，真不吃啊。”

    宋玉泽咽了咽口水，转头不看他。

    宋镇一笑，用叉子将泡面卷起来，用手托着，伸到宋玉泽嘴边。

    宋玉泽抿着嘴，最后还是败在了宋镇手里，他一边吃，一边骂宋镇，觉得这个人真是够了，老是逼他吃他不想吃的东西，还要跟他吃一个叉子，烦死了。

    宋镇自己没吃几口，全喂小孩了。见宋玉泽鼓着腮帮子吃他喂的东西，心情彻底好了起来。

    Chapter24

    宋玉泽睡觉的姿势好乖，即使下意识地因为热源贴着宋镇，但是他一旦找到一个舒服的姿势就不会再动了。

    宋镇和宋玉泽一起睡了那么多天，已经不会再因为那贴着他柔软的触感而控制不住异样的情绪。即使内心依旧有波动，也被他压制住了。

    宋玉泽侧对着他，那只受伤的胳膊整好对着他的视线。

    他并不是容易留疤的体制，所以身上曾经被宋镇打过而留下的痕迹早已消失。皮肤雪白，带着少年独有的光滑莹润，那几道红红的印记就显得特别显眼了。

    红色的伤痕和雪白的肌肤相映衬，并不让宋镇觉得丑陋，反而有种奇异的感觉。

    碍眼的不是伤口，而是因为这个伤口是别人造成的。

    他有种想狠狠咬上那里的冲动，把那里咬出血来，制造新的，只属于他的，伤口。

    看着宋玉泽沉静秀美的睡颜，他最终还是没有舍得。

    他伸手摸了摸宋玉泽的眉眼，然后捧起那只手臂，将唇轻轻附了上去。

    除了温软的触感，还有满嘴的清凉药膏味。

    宋镇舔了舔嘴唇，压下眼底那一点炽热，用被子将宋玉泽的手臂盖了进去。

    今天滑雪的人更多了。

    宋玉泽只滑了一天，就算再聪明，也不敢拿乔，一直呆在宋镇身边。万一要是摔倒了，宋镇也可以扶他一下。

    不远处的高坡上，有几对情侣一起坐在大的滑雪板上，两人抱在一起往下滑，看上去又刺激又好玩。尖叫声和笑声引得人心痒痒的。

    见到他们这种玩法，有些胆大的，都去尝试了起来，也有两个男的，两个女的，或者家人带着小孩一起滑的。

    宋镇见宋玉泽在往那边看，就问：“想不想这样玩？”

    宋玉泽的水平还不足以玩那么高的坡，有些想试试，他抬头看宋镇：“我们一起吗？”

    宋镇笑着说：“除了我，你还认识其他人吗？走吧。”

    两人拿了大的滑雪板，走到那高坡的顶上。

    宋玉泽先坐了上去，宋镇坐在他身后。

    宋玉泽在宋镇的胸膛贴上他背的时候，僵硬了一下，随即就放松了。刚才还没意识到两人要用这样亲密的姿势，但是想到每天早上都在这人怀里起床，他也就觉得没什么了。更何况两人之间还各种厚重的滑雪服呢。

    宋镇的手臂环着他的腰，将宋玉泽整个抱在怀里。他凑到小孩耳边低声到：“准备好了吗？”

    热热的气息直接喷洒在他冰凉的耳朵上，被宋镇故意压低的性感嗓音，带着一股若有似无的暧昧，传入他的耳窝。

    宋玉泽的耳朵立刻红了起来，还没说什么，两人已经开始往下滑。

    要不是宋镇在后方环着他，这么高的坡，他绝对要腿软。

    即使这样，他也忍不住大声叫了一下，两只手紧紧抓着环在他腰间的宋镇的手，就怕被甩出去摔了。

    宋镇的笑声从耳边传来，宋玉泽立刻紧紧抿着嘴巴不让自己发出丢人的声音。

    极速的风从脸上刮过，像是刀子一般，刮得人生疼。但是又有一种惊险刺激的K感让他的心吊在嗓子眼处，砰砰砰像是要跳出来。身边的风景快速倒退，让人生出一种翱翔在大自然，无拘无束的畅快来，让人忍不住想大声地叫喊，抒发心中的害怕和刺激。

    他似乎有点理解为什么那么多人喜欢极限运动了。

    滑板的速度越来越快，几乎有种就要凌空而起的错觉。

    宋镇紧紧抱着怀里的小孩，眼看就要到底着陆了，他本可以稳当地刹车停下来，却紧紧抱着小孩，任由两人滑了出去。

    宋玉泽只觉得身子弯了一下，心猛地一跳，顺着惯性摔了出去。宋镇一只手紧紧地抱着他，另一只手垫着他后脑勺。

    两人抱在一处在地上滚了两圈。

    最后停下来的时候，是宋镇压在他身上的姿势。

    宋玉泽惊悸的心还没停下来，躺在雪上，心脏跳得飞快。他快速地喘着气，起伏不定的胸膛紧紧贴着宋镇。

    宋镇两只手撑在宋玉泽身子两边，也喘着气，两人靠的很近，气息交缠在一处。

    宋镇整个身子都压在他身上，眼神幽深地盯着宋玉泽近在咫尺的嘴唇，他只觉得那微微张着的小嘴一直在诱惑他，邀请他狠狠吻上去。

    宋玉泽没感受到他越来越粗重的气息，只是有种被什么东西盯上后脊忍不住发凉的感觉，他莫名觉得有些危险，心跳地飞快，却不知道危险来自何处，只当自己被刚才那一摔惊到了。

    他伸手推了一下宋镇：“起来，好重，你压得我都喘不过来了。”

    宋镇低哑着嗓子恩了一声，从他身上起来，又伸手将他拉了起来。

    “没事吧。”他轻轻拍了拍宋玉泽身上的雪。

    宋玉泽摇摇头：“没事，雪厚，没摔疼。”他想起宋镇最后还不忘用手护着他的脑袋，心里有些感激，抿了抿嘴，问他：“你呢？”

    宋镇被他那清澈天真的眼神一瞧，喉咙发紧，艰难发出一个生涩的声音：“我没事，放心。”

    两人站起身子拍了拍雪。

    宋玉泽突然说：“其实挺好玩的。”

    宋镇笑了笑，揉揉他的脑袋：“还想玩?”

    宋玉泽欲言又止，宋镇看出他还想玩，却有点怕摔的样子，心软的不得了，说：“再玩一次吧，这次我有经验了，就不会再摔着你了。”

    两人又玩了一次，这次果然没有再摔，宋玉泽脸上没什么表情，心里却有些高兴。

    宋玉泽对宋镇说：“我想自己试试。”

    宋镇恩了一声，说：“玩吧，我在下面看着你。”

    听他这样说，宋玉泽更不害怕了，点了点头，见宋镇站在坡底下看着他，心稳了。

    他深吸一口气，自己从上面滑了下来。

    一个人滑的感觉，和宋镇刚才抱着他的感觉太不一样了。他不晓得宋镇带给他这样多的安全感，他一个人的时候几乎立刻就慌了，半路就觉得自己整个人发飘，要摔。他紧紧抓着滑板，嘴唇都吓白了，好不容易才稳住了身子。

    到最后着陆的时候，实在控制不住，滑倒摔了出去。

    还好他知道护着自己的身子，到没摔疼。宋镇连忙走过去扶他。

    宋玉泽抓着宋镇的手臂，想到自己刚才摔倒了，又不好意思又觉得挺好玩的。

    不知道是不是惊险害怕能将人心中的闷意一舒而空，反正他摔了之后没有不高兴，反而畅快极了。

    他坐在地上对着宋镇眉眼飞扬的笑了起来，眼角弯起，冬日的暖阳就这样揉碎在他漂亮的眼睛里。整个人表情都生动了起来，温暖，干净，纯粹。

    他身后，是铺了一地的茫茫白雪。

    宋镇抓着他手臂的手一下子收紧了，猛地一拉，将他整个人扣在自己胸前。

    宋玉泽一怔，听着宋镇剧烈的心跳声，轻轻推他，闷声闷气道：“怎么了。”

    宋镇不能说，他不想让任何人看到他的笑脸，也不能说他好像爱上自己的儿子了。

    他看着宋玉泽说：“刚才被你吓到了，怕你摔坏了。”他摸了摸宋玉泽的脸，眼神隐忍，晦涩不明。

    宋玉泽当他是担心自己，心里一暖，没推开宋镇的手，说：“不会的。”

    宋镇恩了一声，站起来，伸出手说：“别玩这个了，一个人危险。”

    宋玉泽抓着那只手，借力站起来，说：“哦。不玩了，我有点饿了。”

    宋镇笑了笑，说：“好，带你吃饭去。”

    宋玉泽说：“我不要吃自助。”

    宋镇拍了拍他，说：“你要求怎么这么多。带你去吃二楼餐厅。”

    现在才11点不到，餐厅的人并不多。侍者引两人去了窗边的角落坐。

    从这里可以看见整个滑雪场的雪景，青山绿树，蓝天白云，银装素裹，别有一番美丽。

    侍者把菜单递给宋镇。

    宋镇转手给了宋玉泽。宋玉泽接过来打开看了一会，眉头轻轻皱了起来。

    “怎么了？”

    宋玉泽说：“这里的东西太贵了。”

    宋镇笑了笑，说：“想吃什么就点，不用想这些。”

    他对于钱财并不在乎，他从来没查过自己有多少钱，不过他的钱绝对不少。每次收了帐，他都能从里面拿抽层，一般高利贷的钱都数量庞大，他光是拿抽层，一次就能抵那些小白领一年的工资。

    更何况，他从来没有收不回来的帐。

    宋玉泽见他好像钱很足的样子，也就不想了，捡了几道自己喜欢吃的菜点了。

    宋镇想摸烟出来抽，看见宋玉泽，又收回了手。

    宋玉泽把菜单又递给宋镇，宋镇又报了两道菜，就让服务员下去了。

    不一会，菜就上来了。

    宋玉泽吃了几口，说：“还可以，但是没有你朋友那家做的好吃。”

    宋镇大口吃饭，没觉得不好吃，他觉得所有的菜都一个味道，除了宋玉泽做的。

    “那下次再带你去那里吃饭。”

    宋玉泽点点头，挑着几道喜欢的吃了，剩下的全部给宋镇扫光。

    饭后，两人去温泉的地方看了看，发现这里的温泉是那种大型的露天温泉，还是男女共汤。

    宋玉泽马上就没了兴趣，他的洁癖症到死也不容许他和这么多人泡在一个池子里。

    宋镇也不想小孩只穿个泳裤给那么多人看，就把泡温泉这个活动取消了。

    Chapter25

    不知道是不是运动过度的关系，晚上的时候宋玉泽开始腿疼了。之前有段时间他长高窜的快，腿也经常疼，不过已经很久不这样了。

    宋镇侧着身子睡的正熟，宋玉泽轻轻背过身，整个人成轻微蜷缩状，手按在小腿处。

    这种疼没办法，只能忍着。他咬着牙齿，脸色有些发白，紧闭双眼，蹙着眉头。很快，身上就浸出一层细薄的汗水。

    突然，啪的一声，灯被打开了。

    “怎么了？”宋镇的声音从背后传来。

    宋玉泽从牙齿缝里挤出两个字：“腿疼。”他实在疼得厉害，本来一直自己撑着，不知怎么的，被宋镇一问，竟觉得有些委屈。

    宋镇皱起眉头，将宋玉泽抱着坐起来。他见他头发都汗湿了，忍着痛的表情，顿时心疼的不得了。

    用手擦了擦宋玉泽的汗，宋镇伸手附上他的小腿，道：“怎么会腿疼？哪里疼？”

    宋玉泽靠坐在床上，摇了摇头：“不是，是运动过度了。而且正好在长身体，就痛的厉害了点。”

    宋镇看了眼时间，已经夜里1点了：“疼多久了。怎么不说？”

    宋玉泽咬着牙没说话，眼眶已经有点泛红了。

    宋镇看他这幅可怜模样，温柔地将他宽松的裤管捋到膝盖处，用手直接揉上了他的小腿：“是这里吗？这样有没有好一点？”

    宋镇的手掌又大又热，力度拿捏的很好，揉在腿上似乎真的减轻了不少的疼痛。

    宋玉泽点了点头，脸色好看多了：“好像真的舒服多了。”

    宋镇嘴角泛起笑意，说：“恩，睡吧，爸爸会给你一直揉的。”

    宋玉泽心一颤，小声地应了一声，躺进了被子里，脚上是宋镇的手传递而来的热度和舒服的感觉，他安心地闭上了眼睛。

    宋镇的按摩手法不错，很有节奏，也很舒服，让宋玉泽很快就沉入了梦乡。

    灯没关，宋镇一直注视着宋玉泽的脸，直到他眉头松开，一脸平静的睡着了，才松了一口气。

    手上的动作也停了下来。

    然后宋镇后知后觉地才感受到手下滑腻的触感，是宋玉泽白皙修长的小腿。

    这个认知让他心里窜起无数的痒意，心也不规律地跳动了起来。

    脑中浮现出那天小孩赤身裸体背对自己的那双雪白笔直的腿，想到这双腿要是能缠绕在自己的腰间，他下体立刻起了反应。

    宋镇还附在宋玉泽小腿上的手几乎有些颤抖，他忍不住慢慢用手在宋玉泽光滑细腻的小腿上游移抚摸了几下。

    宋玉泽睡着了，毫无知觉，脸上是天真的睡颜。

    宋镇看着他纯真的脸，再加上他心里那点龌龊思想，不知怎么的，心里那把火反而越烧越旺了。

    这是他的儿子，亲生儿子，他不能对他产生这种想法。禁忌的情愫没有给他泼下一盆凉水，反而有种说不清道不明的刺激和激动。

    他觉得自己真他妈是禽兽，不，说不定他连禽兽都不如。

    他眉眼深深地看了宋玉泽一眼，将手收了回来，轻轻将宋玉泽搂进怀里，默默平息体内的欲，火。

    因着昨天运动过度，腿疼的后果，宋镇就不允许宋玉泽去滑雪了。

    宋玉泽觉得有些遗憾，但是也没反对。

    本来就是打算三天两夜的行程，今天就要回家了。

    宋镇就带着宋玉泽在附近逛了逛，赏赏雪景什么的。然后吃了顿午饭，下午就开车回去了。

    新年旅行就这样结束了。

    宋玉泽因为这次旅行，对宋镇的印象改观了不少。他能够清楚地体会到宋镇对他的好，对他的善意。毕竟他重生到宋玉泽身上之后，宋镇一次都没打过他，一直都当是儿子一样爱护。

    他能感受到宋镇想做一个好爸爸的心。

    爸爸吗？

    宁爸是大学教授，在学术界地位崇高，培养出很多有能力的人才子弟。他长相斯文，脸上总是挂着如春风般和煦的笑容，让人一见就心生好感。他说话总是徐徐缓慢，不急不慢，却不会带给人不耐烦的感觉，反而让人觉得时光都慢下来了。即使老了，也是一个非常有气质有风度的老头。

    而宋镇呢，一个收高利贷的打手，凶神恶煞，臭脾气，霸道，还有暴力倾向。最重要的是这个人不过比他死去的时候年龄大了一点点。

    他怎么可能把宋镇当自己爸爸呢，这太可笑了。

    可是为什么，他要把自己爸爸和宋镇做对比啊，想到这，宋玉泽冷了冷眸子，将这种思想抛了出去，他一定是太闲了。

    新年过后，宋镇又回去上班了。宋玉泽在家继续看书，偶尔宋镇也会带他去外面吃饭买东西。

    尽管宋玉泽总是没什么表情，但是不可否认两人之间的相处越来越融洽了。

    寒假过后，宋玉泽又得背着书包去学校做一个祖国的好花朵。

    初三的学习氛围浓了很多，一是没了张青屿的捣乱，闵少元也没了逗玩的性质，于是班里消停了。二，虽然他们这个学校可以直升岐昱高中，但是岐昱高中是凭成绩分班制。

    1班，2班是精英班，3，4班是重点班，后面的班级以此类推，班级越往后，成绩越差。

    这帮学生们也知道要努力学习了，免得进了高中差班被嘲笑。

    宋玉泽的生活彻底平静了下来。

    班级里都知道宋玉泽考了恐怖的分数。

    以前欺负他，不过是因为他脏兮兮的，成绩又不好，老师也不会管他。

    现在他长的这么好看，更是全年级第一名，一下就被同学们摆在了学神的位置上。

    不过还是没人和他搭话，因为宋玉泽总是冷冷淡淡的，感觉就算你跟他搭话，他也不会搭理你的样子。

    这倒是冤枉宋玉泽了，他其实非常有礼貌，除非他讨厌的人，一般人和他说话，他都会理对方。只是表情很淡，话也不多，叫你无法继续下去罢了。

    老师们更是把宋玉泽当成了宝，上课特别喜欢叫他回答问题。

    老师和同学们发现听宋玉泽回答问题是一种享受。不管是念语文课文，还是念英文，都很好听。他的声音和他的人一样，冷清但是悦耳，像清泉涓涓流过你的心上，让人浮躁的心都能沉静下来。

    他上黑板前面写板书的样子也好看，纤白的手指在黑板上一划拉，清秀漂亮的板书立刻就把老师都比了下去。

    他的学神地位在同学们心里又加深了印象。

    冬天过去了，宋玉泽也从宋镇房里搬了出来。

    宋镇嘴上没说什么，眼神却越来越压抑，他觉得自己似乎得了宋玉泽肌肤饥渴症。每晚抱着小孩还不觉得，一旦碰不到他了，他心里想触碰对方的渴望就越积越多，多到让他快要奔溃的程度。

    他从来不知道自己是一个这样能忍的人。

    但是对于宋玉泽，他的耐心就像没了底线，一再纵容，舍不得。他不想把两人好不容易缓和的关系突然弄的无法收拾。

    这导致他在外面的脾气越来越坏。

    他的低气压就连他兄弟都不敢上前靠近了。更别说收账的时候，那些人一见宋镇那张阴沉，狠戾的面容，和他随时要杀人的气场，没有敢赖账的。

    这种状态一直持续到了夏天的来临。

    “我能睡你房间吗？我屋里好热。”宋玉泽抱着枕头和书，对宋镇说。

    宋镇心里高兴地激动地要疯了，面上淡淡道：“恩，进来吧。”

    看了会书，宋玉泽抬头看宋镇：“不能给我房里装个空调吗？”

    宋镇心不在焉地玩着游戏，手一顿，慢慢开口道：“我最近想换个房子了，所以你就在我这里睡好了。我不会吵你看书的。”

    宋玉泽心想，如果要换房子，现在装空调确实有点多此一举。

    “换房子？”他疑惑道。

    宋镇说：“这房子年代久了，估计要被推了重建，我想在你们高中附近买个房子。这样你上了高中回家方便。”

    岐昱市的高中离家里要1个多小时，所以宋玉泽本来打算上高中只能住校了。

    现在听宋镇这样说来了兴致，他不喜欢住校，作为宁安的时候，他在学校住过一个星期。宿舍里其他男生的脏乱让他这个洁癖患者实在接受不了。

    他本来还想能不能让宋镇给他在高中附近租个小房子呢，现在这样倒是解决了他的一个问题。

    宋玉泽放下手里的书，看他：“那你房子看好了吗？我马上就要中考了。新房子要是装修的话，暑假三个月够不够？”

    宋镇说：“看过了，就在你们高中对面，简装修过的，到时候稍微收拾一下就能入住。”

    “哦。”

    “等你中考结束了，带你去看看，顺便带你去挑点家具。”

    “恩。”

    “中考你准备的怎么样了？别太大压力，反正你们高中是直升的。”完全不知道自己小孩是全年级第一的宋爸爸道。

    宋玉泽冷冷瞥了他一眼，说：“我成绩很好。”

    宋镇笑了笑，揉了揉他的头发，没说话。

    他看了眼时间，对宋玉泽说：“很晚了，睡吧。”

    过了一会，宋镇将已经睡着的宋玉泽搂紧怀里，发出一声叹慰，心里舒坦了。他现在希望夏天过后直接是冬天，不需要空调的春天和秋天完全没有存在的必要。

    Chapter26

    几个月后。（为了剧情加速，我终于用上了这种时间快速过去法。）

    岐昱高中新生分班安排表前，密密麻麻地挤着无数的学生。被挤在外面的人有的垫着脚，有的一下又一下地跳起来看，吵闹极了。

    “啊，我在3班。”

    “我呢？我呢？我怎么没看到我的名字？”

    “啊啊啊啊，我们在一个班啊。”

    “操，你居然在2班，你个死学霸。”

    “啊，好挤，别挤啦，看完的人快走好不好。”

    “热死了，看到了没啊。”

    与这里的嘈杂热闹想比，不远处的树荫底下，站着一个高高的男生。

    他身材纤瘦单薄，简单的白衬衫穿在身上显得非常好看，下摆被微风吹起，鼓出一个弧度，

    男生光是站在那里，安静地看着某个地方，就已经成了一道风景。

    偶尔有一两个女生看见他的脸，瞬间脸涨得通红，快速跑掉了。

    “小宋玉！”

    一个高高帅气的男生脸上挂着俊美的笑容，手里拿着两瓶饮料走过去。

    宋玉泽转脸看他，一瞬间，夏日的蝉鸣，燥热似乎都因为那张脸而变得静谧起来。

    陆珉走过去，将一瓶冰水递给他，将自己的水打开喝了一口。用一种我早就猜到了的语气说：“我们都在1班。”

    宋玉泽接过水，淡淡地说了声：“恩。那明天见。”

    “挨?一个暑假不见，就这样走了吗？虽然明天我们就是同班同学了，可是我今天也很想看见你啊。”陆珉有些失落道。

    宋玉泽沉默了一会，说：“那下午要不要一起去书店，我想买几本书。”

    陆珉立刻露出一个灿烂的笑容，点了点头，上去揽住宋玉泽的肩膀：“当然要一起去拉。”

    宋玉泽皱眉看他：“热，别贴我这么近。”

    陆珉笑笑，完全没有在意，放开搭在他肩膀的那只手，顺势比了一下对方的个子：“你是不是又长高了？”

    宋玉泽喝了一口水，道：“恩，前天量了一下，1米78了。”

    陆珉注意到他因为喝水而变得湿润的嘴唇，眯了眯眼，心跳加快了一下，说：“长的好快，都快赶上我了。”

    宋玉泽恩了一声。

    不光个子长高了，他脸上的一点点婴儿肥彻底退了下去，面容发生了很大的改变。

    他的肩膀也宽了，虽然瘦，却撑出一个男生应有的骨架，再加上脸上的变化。再也不会让人误认为是一个女生。

    然而他的五官却更加精致，眼里永远结了一层薄薄冰霜的神情，冷漠的气质又给人一种水中花，镜中月的美感。

    陆珉一直低头和他说话，眼光没从他身上移开过。

    他无意扫了一眼宋玉泽一直扣到脖子的白衬衫，明明是这样严谨保守，却因为那张脸让人产生一种更加想剥光他狠狠欺负他的冲动。

    宋玉泽摸了摸脸，对陆珉道：“我脸上有东西吗？你一直盯着我看。”

    陆珉便一笑，伸手抚上他的脸，白腻细致的触感：“恩，有一根小头发……好了，现在没了。”

    他收回手，内心生出一种无力感来，明明自己眼神都那么露骨了，为什么这个人一点都感受不到他的心意呢。

    可是对方越是这样不解风情，他对他就陷得越深。

    不只是外表吧，性格也中了他的点，这个人随便说什么话，做什么动作他都喜欢，包括他的低情商。

    两人步行到了书店。

    因为出色的外貌，一路上总有人盯着他们看，不一会儿就被星探缠上了。

    “同学，有没有兴趣做模特？”一个带着鸭舌帽的男人一脸惊艳地看着宋玉泽，激动地把手里的名片递过去。

    宋玉泽看也没看名片一眼，淡淡道：“没兴趣。”说完就越过他继续走。

    “歌手，歌手也可以，你声音这样好听，外貌又出色，一定能火的。”听到他的声音，男人更激动了，连忙追上去喊道。

    陆珉皱着眉伸手拦了一下那男人，冷冷道：“他没兴趣，没听到吗？”

    男人一怔，傻傻看着陆珉，他居然被一个高中生的气势给吓到了。

    等他回过神，宋玉泽和陆珉已经走远了。

    “哎，以后你上街带个帽子墨镜什么的，免得再被那种人缠上。”陆珉忍不住调侃宋玉泽。

    宋玉泽淡淡道：“麻烦，不理他就好了。”他拿了一本厚厚的医学书，翻了几下，然后放在手里继续找。

    陆珉接过他手中的书，说：“我来拿。我不买书。”

    宋玉泽任由他拿着书，自己仔细地找着前几天网上查询到的书本。

    陆珉看了看他拿的几本书，都是关于心脏的医学书籍，问道：“怎么都是医学方面的书，你想做医生？”

    宋玉泽点了点头。

    “那你大学会考医学院？C大医学院是最出名的，你会去那上大学吗？”

    宋玉泽说：“A大的医学院也不错，应该就在这两个之间选一个吧。”

    “唔。”陆珉露出若有所思的表情，笑着说：“要不我也学医吧，怎么样？”

    宋玉泽看了他一眼：“随你。你要是喜欢就选好了。”

    陆珉笑了笑，说：“我是喜欢跟你一起，我想和你上一个大学。”

    宋玉泽皱了皱眉：“我劝你不要这样，你要是不喜欢学医的话，进去了也没意思。”

    陆珉：“……”他难道听不出这句话里的表白吗？

    “给我。”宋玉泽见陆珉怀里抱着几本厚厚的书，有些不好意思。他一买书，就光想着买了，没想到一下子买这么多。

    陆珉说：“我帮你拎着，你这么瘦，正好你家不是就在学校对面吗？我送你回家，顺便参观一下。”

    宋玉泽点了点头，陆珉高兴地拎着书跟在他后面。

    宋镇买的这幢房子地理位置很好，就在岐昱高中对面，在市中心，交通，购物什么都很方便。

    23层的高楼，他家在20层。

    房子有个大大的落地窗，到了晚上，可以从家里俯眺整个街道，欣赏到很漂亮的夜景。

    宋玉泽开了门，拿出家具拖鞋给陆珉换上。

    陆珉四处打量了一下，露出一个笑容，这个家整个就是宋玉泽的风格。

    这栋房子买的时候就是简装修过的，雪白的墙壁，整个客厅都铺着小木地板，显得很清爽干净。

    落地窗旁是一张长形的原木餐桌，并排放着两张配套的桌子。

    大客厅是凹陷下去的，两阶台阶下去。也是原木做长沙发，到了冬天可以放垫子。

    靠近房间的那面墙处是一个大书架，上面整整齐齐码着一排排书。

    不远处是一张白色的书桌，明显是宋玉泽用来写作业用的。房间角落里还摆着几处秀丽清雅的盆栽。

    整个房子虽然没有大装修，家具也很少，显得很空旷。但是却又显出一种别具一格的返璞归真来，让人看着就心旷神怡。

    特别是夏天，给人一种清爽，干净的感觉。

    “你家设计的不错，像你。”陆珉把书放到书桌上，四处转了转。

    宋玉泽从冰箱里拿了一瓶矿泉水出来：“坐吧，我家没饮料，就喝这个吧。”

    陆珉说：“哪个你房间，我看看。”

    “没什么好看的。都一样。”

    “是这个吗？你的房间？”陆珉兴致勃勃地打开一个房间，里面果然挂着宋玉泽的衣服，不过旁边还挂着宋镇的衣服。

    房间里只有一张大床，一个电视，家具也很少。

    “那是我爸的房间。”宋玉泽别扭了半天，憋出一句话。

    “哦。”陆珉点点头，说：“那哪个是你房间？”

    宋玉泽说：“就是隔壁那个，不过我和我爸睡一个房间。”当第一个爸憋出口之后，后面的倒也不难再说了。

    陆珉开房间的手一顿，转头不可思议地看着宋玉泽：“你和你爸睡一个房间？？？”

    宋玉泽丝毫没听出他口气里的意思，正常回答道：“恩，因为只有他房间有空调。”

    陆珉没开门，走到宋玉泽身边问：“为什么。”

    宋玉泽说：“因为穷。”

    宋镇说房子是贷款买的，家具又挑的都是贵的，空调就只买了一个。他房间的空调要再等等。

    陆珉被噎了一下，半天才道：“你都这么大了，还和你爸睡一起，太怪了吧。”

    宋玉泽还没回答，门就开了。两人一起朝门口看去。

    宋镇手里搬了一箱啤酒，一边换鞋一边对着宋玉泽说：“报名结束了？帮我拿到厨房，拿两瓶冰到冰箱里。”

    宋玉泽走过去，从宋镇手里接过箱子。陆珉连忙走过去说：“我来拿吧。”他有些拘谨地对着宋镇说：“叔叔好。”

    宋镇一愣，点了点头。然后朝宋玉泽说：“你同学？”

    宋玉泽点了点头，说：“我朋友。”

    宋镇恩了一声，一边朝浴室走一边直接脱衣服：“我去冲个冷水澡。”

    陆珉看着宋镇赤裸的上半身，高大的体格，紧绷结实的肌肉，只觉得对方整个人都透出一种野性的危险气息来，又有种让人无法忽视的男性魅力。

    想到宋玉泽刚刚说两人睡一张床，陆珉心中就一阵怪异。他说：“你爸好年轻啊，做什么的。”

    宋玉泽淡淡道：“普通职业……你什么时候走？”

    陆珉帮他把啤酒搬进厨房，说：“那我先走了。明天学校见。”

    “恩。”宋玉泽送他到门口。

    宋镇洗完澡出来，只穿着一条宽松的短裤，走到厨房。

    他从冰箱里拿出一罐冰啤酒边喝边靠在门上看宋玉泽： “你朋友走了?”

    “恩。”

    “第一次见你带朋友回来。”

    宋玉泽一边准备晚饭一边说：“买书买多了，拿不了，他帮我拿回来的。”

    宋镇表情淡淡的，没再说话，似乎并不十分高兴的模样。

    宋玉泽不知道哪里又惹到他了，也沉默着继续手里的活。

    宋镇突然笑了一下，走到宋玉泽身边说：“晚上吃什么？”

    Chapter27

    高中开学第一件事就是军训。

    在所有人叫苦连天的时候，宋玉泽心里却一点都不排斥。因为他上辈子从来没有参加军训过，每次别人军训的时候，他只能站在树荫底下看，殊不知别人在羡慕他的时候，他也在羡慕别人。

    教官是一个长着一张国字脸的高大男人，面容严肃，身体永远站的笔直，一身教官服穿在他身上很有气势。

    炎炎烈日下，所有人在教官的命令下站着笔挺的军姿，汗随着额头往下落，也不敢随意擦一下。

    1班是岐昱高中最好的班级，所有人都非常自律，耐心和毅力绝对是一流的，根本不用教官操心。

    唯一的小动作，大概就是很多人都在用余光偷偷看宋玉泽。

    宋玉泽带着军帽，穿着军训服，和别人并没有两样。可他精致的五官，雪白的皮肤让他立刻在人群里凸显出来。他腰杆挺得笔直，一根皮带紧紧系在腰间，显出纤细的腰肢。明明是宽大没有版型的军训服，被他一穿，竟体现出一种制服诱惑来。

    “站军姿，身体要直，眼光要目视前方。你们都在看哪里？啊？”教官突然沉着声音大声道。

    “噗。”大概所有人都在看一个地方，大家竟心有灵犀地一齐笑出声来。

    教官脸一板：“笑，还敢给我笑。不想休息了是不是。”

    笑声立刻消失了，同学们各个板着脸一副不要啊，我很认真的表情。

    教官慢慢踱步到阵对后面，严肃的脸上出现一抹笑意。他走到宋玉泽身边，大声道：“恩，这位同学的军姿站的十分标准。你，上前面站着去，面对大家，给大家做个示范。”

    立刻队伍里一阵细小地吵闹声。

    教官一咳嗽：“吵什么吵，给我站直了。”

    宋玉泽已经站在了阵对的前面，面对着所有同学。他面上毫无表情，依旧站的笔直，仿佛底下35双眼睛牢牢盯着的不是他一样。

    底下有几个女生，激动地对身边的姐妹使眼色，从牙缝里悄悄憋出一句：“好帅啊~~~”

    陆珉目光也放在宋玉泽脸上，脸上带着一抹温柔的笑意。

    把也在偷偷打量他的女生迷得脸立刻通红一片。

    自从宋玉泽站到前面做示范之后，站军姿的效果出乎意料的好。

    首先，大家的目光都可以正大光明地放在他身上了，女生们很满意。其次，他的军姿确实十分标准好看，让人不由自主地跟着站的笔直。

    教官也十分满意，心里给自己点了32个赞。

    “恩，很好，就要保持这样的态度。看在你们态度良好的份上，原地休息半小时，上厕所的，喝水的快点去。”

    教官一声另下，所有人立刻发出一声松懈下来的声音，不管地上干不干净，立马瘫坐在地上。

    宋玉泽回到陆珉身边，陆珉帮他在地上铺了一层纸让他坐着。

    随后，又有个男生拿着两瓶冰水过来递给陆珉：“陆少。”

    陆珉接过水，拧开瓶盖，递给宋玉泽：“热不热？”

    宋玉泽接过水喝了一口，瞬间觉得舒服了。他擦了擦额头的汗水，说：“废话。”

    陆珉笑着拿帽子对他扇了几下说：“那我给你扇扇。”

    宋玉泽推了他一把，说：“别，扇出来都是热风。”他解开军训服领口处的两粒扣子，然后抓着宽大的领口扇了扇，精致的锁骨随着他的动作若隐若现。

    “噗。”陆珉正在喝水，见他这个动作，差点喷出来。他呛到了水，咳了几声，脸上飞上一层淡淡的红色。

    宋玉泽看了他一眼：“？”

    陆珉因为宋玉泽无知觉的勾引又受用又无奈。他用帽子对着自己扇了两下，觉得真是太热了。

    半个小时很快就过去了，随着教官的一声集合，宋玉泽又把扣子扣好，回到了他独一无二的位置。

    天气太热，站了一天的军姿并不好受，宋玉泽不敢冲冷水澡，一回家快速洗了个温水澡，脱的只剩一条短裤，跑进宋镇房间吹空调。

    当空调的冷气吹到他身上的时候，他才有种又活过来的感觉。

    不得不承认，真的好累，但是他并不讨厌军训，相反，还是很喜欢的。

    宋镇回家的时候，就见到宋玉泽赤裸着上身喝着冷饮坐在那看书。

    他的背很美，很白，很瘦，有种少年独有柔美感，又夹杂着一种纤细的感觉。

    只是少年一个光裸的背，竟也让他觉得活色生香。宋镇压下内心深处涌起的欲，望，走过去，坐到宋玉泽身边。

    “今天军训？”他眼光无意地撇过他胸前两粒小红点，喉结攒动了两下，立刻转移视线。

    “恩。”宋玉泽见到宋镇，随手拿了件宽松的的大T套上。

    宋镇却呆不下去了，因为他下体起了反应。只好起身到浴室冲了个凉水澡。

    等他再坐到宋玉泽身边的时候，一股凉气就传给了宋玉泽，宋玉泽微微蹙眉看他：“你冲凉了？很热吗？”

    宋镇擦着头发，说：“恩，很热。”

    宋玉泽过了会，才说：“冲凉水澡对身体不好……”对上宋镇似笑非笑的表情连忙补上一句：“我没有关心你的意思……就是……”

    宋镇笑出声来，用力揉了揉宋玉泽的头发。

    宋玉泽听见他的笑声，突然很懊恼自己刚才那句多余的话。

    宋镇见他耳根都红了，就故意岔开话题：“军训累不累？”

    宋玉泽说：“第一天，就是站军姿，也没做别的，但是也觉得很累。”

    宋镇听到他跟他有些抱怨的语气，眼底闪过一丝笑意，安慰似地摸了摸他的头发。

    宋镇的外表很强硬，很难摆出什么温柔的表情，可是从他的眼神，动作，都能轻易看出他对宋玉泽的那点柔情。

    明明对方已经长成一个高高的大男孩了，他依旧用这种宠溺的态度对他。丝毫没有半点不自在。

    宋玉泽一开始会对他这个动作感到厌烦，可是不管他说几次，宋镇都不会听他的，就任由他去了，习惯之后，竟也觉得无所谓了。

    宋玉泽军训很累，两人决定这个星期都去楼下的小饭馆吃饭。

    因为靠近高中，楼下的小饭馆很多。

    中午可以供那些不喜欢吃食堂的学生吃饭，一些住校的学生晚上也可以过来吃饭。是以他们楼下的小饭馆非常热闹受欢迎。宋镇一个兄弟的老婆就在他们学校附近开了一家餐馆。

    这个房子一层楼有7，8户人家，两人等电梯的时候，有一对年轻的夫妻也朝电梯走过来。

    那个女人看到宋玉泽的时候明显怔了一下，扯了扯男人的衣服，轻轻说：“快看，那男孩长得好漂亮。”

    四人一起进了电梯。

    那女人踌躇了一下，笑着对着宋玉泽开口道：“你们是新搬来吗？”

    没等宋玉泽说话，宋镇伸手一拉，将宋玉泽拉进自己怀里，眼神冷冷地看了一眼那女人。

    “啊。”女人被吓得发出小声的惊呼，下意识退后一步，躲到男人身边。她只觉宋镇刚才那一眼就像一条冰冷的毒蛇盯着她，阴鸷，让她鸡皮疙瘩都起来了。

    电梯到底了，宋镇和宋玉泽走出了电梯。

    听到那男人对女人道：“叫你瞎看别人，以后还敢不敢随便和人搭讪了，刚才那男的……”

    后面的话就听不清了。

    宋镇带着宋玉泽去了一家叫做“云秀饭馆”的饭店。

    饭店的老板娘是一个长得很秀气的女人，见到宋镇和宋玉泽，走出来地叫了声：“镇哥。”

    宋玉泽看了宋镇一眼，想怎么哪里都有人认识宋镇。

    宋镇对女人说：“我儿子，宋玉泽，你叫他小泽就行。”

    又给宋玉泽解释了一下说：“这是云秀，我兄弟的老婆，她在这开个小饭馆，以后你要是中午吃饭，就到她这来。叫她云姨就行了。”

    卢云秀对宋镇有些不敢亲近，对宋玉泽却是一打眼就喜欢上了，他听宋镇这样说，连忙笑着对宋玉泽说：“小泽在岐昱高中上学？那就巧了。你以后到阿姨这里来吃饭，给你留着。”

    宋玉泽对卢云秀也很有好感，她气质的和宋镇其他兄弟的老婆不太一样，虽然长相普通清秀，穿着简单，但是气质让人很舒服干净。

    他有礼貌地叫了声：“云姨。”

    “矮，镇哥，你们坐。”卢云秀对宋玉泽太喜欢了，连忙招呼两人坐下，亲自下厨做了几道菜端上来。

    吃完饭出来，宋镇问宋玉泽：“怎么样？”

    宋玉泽说：“挺好。”

    宋镇点了一支烟，抽了两口说：“恩，那你以后中午就到这吃饭，让你云姨给你单独做，干净点。钱到时候我来给。”

    宋玉泽对于他这个决定很满意，嘴角难得泛起一丝浅浅的笑意。

    他注意到，宋镇对他是非常贴心的，很多小细节虽然他没有说，但是宋镇已经顾到了。不单这个，家里的那个供他看书用的躺椅，就是宋镇买的。

    这个男人虽然看上去很霸道粗鲁，但是对他，确实是用了心的。

    夜色柔美，华灯初上，城市的夜空星星并不多，但是无数的璀璨灯光，将夜色也妆点的十分好看。

    有个小孩玩着滑板突然从后面撞了上来，宋玉泽看到了，扯了一把宋镇，免得他被撞到。

    宋镇的胳膊很健壮，摸上去硬邦邦的，一只手都抓不过来。

    宋镇被他拉的一愣，反应过来后，心立刻柔软成一片，没有拿烟的那只手摸了摸他的脑袋，笑着说：“谢谢。”

    宋玉泽垂着眼，收回手，轻轻恩了一声。

    Chapter28

    第二天的军训内容依旧是站军姿。

    宋玉泽又被拎到前面做示范。

    同学们便发现他们的教官虽然长的很高大严肃，但是私下里却非常好开玩笑。

    他们的教官叫周延，国字脸，皮肤黝黑，肌肉精壮结实，板着一张脸的时候严肃到你都不敢跟他说话。再加上他年纪轻轻，肩上就顶着那么高的头衔，更是让人忌惮。同学们都在哀嚎怎么就摊上这么一个黑面冷将。

    但是相处一天之后他们就对他彻底改观了，虽然他的训练要求很严格，但是休息的时候却比别的班多的多，别的班站2个小时，他们一般半个小时就能休息，前提是站的标准了。

    搞的别的班级看他们班休息都恨得牙痒痒的。

    而且休息的时候，有大胆的同学小心翼翼地跟他说话，周延居然笑眯眯地回答了，根本不像他训练的时候那么严肃，甚至说话挺幽默的。时下那些时髦的网络用语他都一清二楚，弄的学生又敬畏佩服又喜欢他。

    下午的时候军训内容变成了踢正步。

    即使同学们都很认真，但是第一次还是踢的东倒西歪，一点儿都不整齐。

    “笑。”周延脸孔一扳，沉声道：“踢成这个样子还有脸给我笑。是不是我太纵容你们了啊？休息多了，都不会训练了是不是？”

    明明知道他私下里很有趣，但是被他这么一吼，同学们都不禁苦着脸不敢再笑，各个把皮都崩紧了。

    然后，惨无人道的正步特训开始了。跟站军姿不同，踢正步显然要费更多力气和时间训练，每个人都被操练地苦不堪言。

    这时候，他们班的班主任搬着一箱冰的饮料走过来了。

    他们的班主任叫孟轲，白白瘦瘦的，带一副金边眼镜，显得很斯文秀气。别看他一副手无缚鸡之力的模样，教书却很有一套，看每届的精英1班都是他带出来的，就知道学校有多重视他的能力。轮到他们这届的时候，正好孟轲刚刚送走一个毕业班，就带到他们班了，是以同学们早就听过他的大名，又见他十分好说话的模样，都很喜欢他。

    孟轲一靠近，就好笑地看到同学们踢着正步，都拿哀怨求救的眼神望着他。

    周延见孟轲走过来，眼底闪过一丝笑意，走过去，轻松接过他手里的饮料箱子。他见孟轲只是抱着一箱饮料就一副很累，出汗的模样，笑着说：“你这身体素质也太差了，我看得像学校申请，让他们批准叫你们教师一起练。”

    同学们听到周延这样说，本着自己死不如大家一起死的精神，一起起哄：“对啊，孟老师，快点来跟我们一起军训。”

    孟轲瞪了周延一眼，又瞪着那些唯恐不乱的学生说：“反了你们了，亏我还特意准备请你们喝东西呢，你们就这样帮着外人欺负我是吧。”

    同学们发出一声哄笑。

    周延不满地看着孟轲，眼神里写满了，谁是外人，谁他妈是外人。见孟轲不理他，就不甘愿地冲学生们吼：“干什么，还在训练中就给我闹？还想多练一会是不是？”

    同学们又立刻苦着脸不敢说话了。

    周延见虐到了他们，心里平衡了，这才咳了一声，说：“好了，看在你们班主任辛辛苦苦搬饮料过来的份上，就休息半小时吧。”

    “哦。”同学们欢呼一声，就齐齐跑到孟轲身边拿冷饮喝。

    孟轲发完水也不走，坐在周延身边和同学们一起闲聊。

    有八卦的同学觉得不对劲，就凑过去问孟轲：“老班，你是不是和我们教官认识啊。”

    孟轲笑了笑说：“对，我们是初中同学。”

    “哇塞。真的假的。”同学们一个个都兴奋了。一个个凑过去扒着他们两，要听他们过去的事情。什么有没有女朋友啊，谈过几次恋爱啊之类的。

    宋玉泽坐在树荫底下，看着同学们都在教官和班主任周围围成一团，他们脸上都挂着青春的笑容，突然觉得自己好像有点太没活力了。

    不过叫他过去凑热闹，他又是绝对做不出来的。

    陆珉陪着坐在他身边，脸上带着笑意，不时低头和他说两句话。

    一个温柔俊美，一个秀致精美，两个美少年坐在微风徐徐的树荫底下，自成一道青春美丽的风景。

    周延是个好教官，为期7的军训并不像想象中那么难熬，一眨眼就过去了。

    不管是踢正步，站军姿，齐步走，宋玉泽都被他安排在前面做示范。中途他还被叫去练习男子军体拳。

    最后集体军训汇演的时候，1班排在第一个，整齐的步伐，飒爽的英姿让所有人侧目，站在第一个领头的宋玉泽，更是吸引了所有人的目光。

    男子表演军体拳的时候，所有人都穿着军训服，只有宋玉泽穿着一身飘逸的白色练功服站在第一个。

    他的动作与后面的那些人也有些不同。

    军体拳由拳打、脚踢、摔打等格斗动作组合而成，动作精炼，整齐一致的潇洒动作伴随着男生们振聋发聩的称和声，给人们造成一种视觉上的强烈冲击感。

    阳刚利落的动作衬得那些正直青春年华的少年各个英姿勃发，然而宋玉泽一身白衣，动作却是柔中带刚，有些道骨仙风的味道。

    刚柔并济，两厢一对比，这个节目越发有看头，毫无疑问博得了那天最热烈的掌声。

    最后1班自然拿到了军训优秀班级的奖项，宋玉泽也领了一个优秀标兵。

    当然军训过后，很多人都在打听那天表演军体拳时领头的那个人。

    宋玉泽还没开学就先以出色的外貌轰动了一下。

    晚上宋玉泽到了家，先洗了个澡，水碰到身上的时候，才发觉脖子处晒到的地方微微有些刺疼，估计是轻微晒伤。背后也有些小伤口，估计是打军体拳的时候蹭伤的。他的动作虽然没有别人那样激烈，却也有几个在地上摔打的动作。再加上他的衣服看上去飘飘欲仙，其实质地轻薄，摔在地上蹭破了他背部好几处。

    他洗好澡，在脖子晒伤的部位涂抹了一些药膏，背部就够不到了。

    吃好晚饭，宋玉泽对宋镇说：“能不能给我涂个药膏？今天军训汇演的时候，背部蹭伤了几处。”

    宋镇沉了一下脸，说：“怎么这么不小心。”然后找出伤药对他说：“衣服脱了趴床上去。”

    宋玉泽脱掉上衣，露出雪白的上半身。

    虽然晒了这么多天，他的脸没有以前那么雪白通透，但也还是白。他身上穿着军训服没被晒到更是一点没晒黑，白腻光滑的一片。

    上面几处小伤口也就变得很显眼。

    宋镇见伤口并不严重，脸色也缓和了一点。他坐在床上，用面前沾了药认真在伤口处涂抹。

    宋玉泽趴在双上，下巴趴在交叠的两只手上，一副很惬意舒适的姿态。

    他虽然很瘦，背部两块突出的肩胛骨却形状很好看，像是两只意欲翩跹的蝴蝶，有种无言的美感。背部中间一条优美的肌肉纹理一直滑到腰处，有些低腰的牛仔裤包裹着他紧实圆润的臀部，光是一个后背就引人无限遐想。

    让宋镇看的一阵口干舌燥，很想把棉签扔了直接用他的手触摸上去，随意地抚摸。

    这个药膏涂的有点久，宋玉泽都快昏昏欲睡了，他有些疑惑地微微侧头问：“还没好吗？”

    宋镇说：“恩，好了。要帮你按摩一下吗？”

    宋玉泽一愣，觉得军训累的确实腰酸背痛的，就说：“好啊，你会吗？”

    宋镇露出一个笑容，说：“会让你舒服的想睡觉。”

    宋玉泽没有不可地点了点头，心里却有些觉得宋镇说的太满了。

    然而宋镇却完全没有夸张，屋里打了冷气，宋镇炽热的手掌贴上来的时候很温暖，甚至有些舒服。

    他的体格明明可以一拳就能打破一个沙袋，但是在他背部按摩的力道却掌握的很好，不会太重也不会太轻。

    有一点点痛，却痛的刚刚好，正好松筋解乏，让人舒服地想叹气。

    宋玉泽的背光滑细腻，摸上去有些冰冰的，却柔软的不得了，让人几乎有些爱不释手。宋镇动作不敢有丝毫的暧昧，却早就有股火气直冲下腹，烧的喉咙干渴，呼吸都粗重了几分。

    他按摩了一会，用低沉性感的嗓音问：“舒服吗？”

    宋玉泽被他按的舒服的昏昏欲睡，他本来今天就累了一天，早就困了，从鼻子里轻轻哼出一个恩字来。

    宋镇又给他轻轻按了一会，宋玉泽就睡着了，呼吸绵长匀称，眉头舒展，长而细密的睫毛安静地垂在眼睑上，露出一个完美漂亮的侧脸。

    宋镇停下手中的动作，注视着宋玉泽的睡颜。

    欲，望没有丝毫的停歇，反而越烧越旺，眼中藏着狂暴汹涌的渴望似乎下一秒就要倾泻而出。

    他站起来，两只手撑在宋玉泽身侧，轻轻俯身上去，用唇贴上了他雪白光滑的背。

    一个个细密火热的吻，伴随着灼热的气息落在宋玉泽赤裸的后背上，从脖子到腰，每一处，都没有放过。

    光是这样的亲密，就让宋镇下体涨的生疼。

    他强行压制住想继续亲吻下去的动作，难耐地瞥了一眼宋玉泽还睡的很熟的脸，眼神暗了暗，然后不得不去冲个澡。

    当房门关上的时候，原本睡着的宋玉泽却突然睁开了眼，脸色白的吓人。

    Chapter29

    陆珉担忧地看了一眼趴在桌上背对他的宋玉泽。

    他认识宋玉泽一年多了，无论什么时候看他，都是坐的笔直的模样，哪怕是下课一起闲聊的时候，都无法让他放松下来，就像是有种无形的东西一直支撑着他。

    然而今天那一直支撑他的东西却仿佛一下子被抽走了。

    “阿泽。”陆珉轻轻叫他，连一向同他开玩笑的小宋玉也不叫了。

    宋玉泽依旧趴着，丝毫没有反应。

    陆珉皱起眉头，使了点力将他整个人扳过来，然后眉头皱的更深了：“生病了吗？脸色怎么这么难看。”

    对方整张脸都透着一股无力的苍白，漂亮的五官都显得暗淡了。

    宋玉泽这才有了点反应，他摇了摇头，重新趴回桌上，只是这次，是面朝陆珉的。

    陆珉伸手摸了摸宋玉泽的额头，发现温度正常，却没有松一口气，因为对方的气色实在是太差了。

    “早饭吃了吗？到底哪里不舒服？”

    宋玉泽一点说话的欲望都没有，他冲陆珉低低说了别管我三个字，就把头埋进了臂弯，不让人看到他的脸。

    陆珉见他不像是身体上不舒服，倒像是精神上受了打击，又见他不想理人，也只好作罢。

    宋玉泽靠着手臂，闭着眼睛，感觉到前所未有的累。

    脑子里混沌一片，想什么都是一团迷雾，让他脑涨头疼的不得了。

    唯有一点他清楚的知道，那就是，他要离开宋镇。

    宋玉泽走到办公室，敲了敲门。

    孟轲抬头看见他，露出一个笑容，说：“进来。”

    他搬了张凳子给宋玉泽叫他坐，又倒了杯水给他，才笑眯眯地说：“有事吗？”

    宋玉泽说：“我想住校。”

    孟轲一愣，拿出一个本子翻了一会，才抬头说：“怎么突然想住校，我记得你填的家庭住址就在学校对面。”

    宋玉泽没说话，微微垂着眼，摩挲着手里的水杯。

    孟轲看他表情，就明白对方是不想说，他了然地不再追问，转而道：“你现在来找我，我也没什么办法。宿舍在开学就定好了，军训的时候大家就已经入住，一时之间我也找不到空的宿舍安排你进去。”

    宋玉泽点了点头，把水杯放在桌上，淡淡道：“那算了。”说完就要起身。

    孟轲见他脸白的像一张纸，不知怎么的就有点心疼。虽然他才见过宋玉泽几面，但是对他确是非常喜欢的。他是年纪第一名，长的也很出色，也很安静。这种学生哪个老师不喜欢？

    “等一下。”孟轲拉住他，踌躇了一会开口道：“这样吧，我之前申请了教师宿舍，才刚拿到钥匙，还没搬进去。给你住吧。”

    宋玉泽抬头看他，孟轲一笑，说：“正好我一个朋友在学校附近也有个房子，我搬去和他一起住好了。”

    宋玉泽嘴唇微动，吐出两个字：“谢谢。”

    孟轲笑着拍了拍他的肩膀，说：“客气什么，虽然教师宿舍是免费给你住的。但是你啊，以后给我多参加一些什么学校安排的比赛，多拿点奖项，我的奖金就有了嘛。”

    宋玉泽也看出，孟轲是故意这样说的，却点了点头，说：“我会的。”

    孟轲看着他认真的表情，心瞬间就柔软了，觉得宋玉泽虽然看上去冷冰冰的，不怎么说话，但是人很不错。他温柔道：“恩，去上课吧，中午吃好饭我带你去教师宿舍看一下，认认路。”

    送走宋玉泽后，孟轲拨通了周延的号码。

    “把你房子收拾干净，我晚上来住……恩，给别人住了，我学生……你认识的，宋玉泽，你不是还夸过他吗?说什么美少年三个字就是为他量身定做的……吃醋?哈，疯了吧你……”

    中午的时候，孟轲带宋玉泽去看宿舍。见他脸色苍白，就问他：“吃午饭了吗？”宋玉泽摇摇头，说：“没胃口。”

    孟轲皱眉：“天大的事，也不能不吃饭，一会看完宿舍就去吃饭知道吗？”然后他笑了笑，转移话题道：“你住这里的事，我跟校长打过招呼了，他没什么意见。你也知道的，优等生总是有点特权的嘛。住学校的老师不多，所以很多房间都空着，你要是喜欢安静，这里应该你会满意的。”

    跟学生宿舍6层大楼不同，教师宿舍在学生宿舍的后面一排，只有三层楼。每层楼有5个房间，房间比学生宿舍大的多，还是单人宿舍。

    每个房间洗漱室，空调，饮水机一应俱全，装修也很漂亮，赞新。可见学校对老师的待遇是非常好的。

    孟轲申请的宿舍在2楼，最左边。

    他拿出钥匙开门，说：“你隔壁房间是空的，再过去，就是高三组的数学老师，还有一个物理老师。要是见到，你随便打个招呼就行，不过你们时间点不同，见面的几率太小了。”

    房间虽然没人住，但是却擦的很干净。

    孟轲笑笑，说：“我怕你今天就要住，又要上课，我上午空着，就帮你把房间擦了一遍。”

    宋玉泽不知道说什么好了，只好再说了一声：“谢谢。”

    孟轲拍了他一下：“又跟我客气了，我是你班主任嘛，等于你半个家长了，其实我年龄也不大，你要愿意，管我叫哥都成，我可特别想有你这样一个弟弟。好了，房间看过了，还满意吗？”

    宋玉泽四处看了一圈，说：“很好。”

    “那是，学生宿舍跟这可不能比，这空调你使劲开，电费水费都不收钱的，学校负责。”孟轲搞笑地冲他挑挑眉，一副占便宜的表情。

    孟轲这个人长的白白瘦瘦的，看似很好相处，但是身上却有一种气质叫人不敢对他太放肆。就像他上课的时候，同学们是绝对不敢开玩笑的。

    所以宋玉泽对于私下里孟轲这些表情，小动作，有些无语。但同时，他也感受到了孟轲对他的关心和照顾。

    “谢谢。”宋玉泽真心道。

    “哎呀，好啦好啦，你一天都在对我道谢了，我都烦你了。诺，拿着，钥匙。以后这三年，这宿舍都归你了。”孟轲将钥匙塞到宋玉泽手里。

    宋镇回家的时候，宋玉泽正在收拾行李。

    桌上摆着已经做好的饭菜。

    宋玉泽见宋镇回来，手上收衣服的动作不停，看也没看对方一眼。

    宋镇眉头一皱，问：“怎么收拾行李？”

    宋玉泽低着头，将行李箱拉链拉好，抬头，淡淡道：“我准备住校。”

    “住校？”宋镇走进去，坐在床上，眼睛盯着宋玉泽，问：“怎么回事。”

    宋玉泽看着他深邃的眼睛，想到这人对自己做的事情，心里瞬间涌上浓浓的厌恶感，他甚至不想和他再说一句话。

    “我想住在学校，有什么问题？”他冷冰冰地反问道。

    宋镇看着他冰冷的眸子，心咯噔一下，这种冷漠的模样他已经很久没看到了。他心里烦躁的厉害，忍不住大了声音：“你说有什么问题？我特意在这里买了房子，就是方便你上学，结果你突然跟我说你要住校？”

    宋玉泽撇来脸，不再看他，拿着行李箱走到客厅。

    “操。”宋镇火瞬间起来，冲过去一把拉住宋玉泽的手，吼道：“你他妈怎么回事，突然发什么神经，住校。你倒是说说为什么要住校。”

    宋玉泽甩开他的手，被他这样一吼，他憋了一整天的气也猛然冲到头顶，大声道：“我要住校非要经过你的同意吗？我想住校关你什么事，你以为你谁啊。”

    宋镇不敢置信地看着他，他从来没有听过宋玉泽那么大声跟他说话，也没见过他脸上有这种愤怒的表情。

    他缓了缓脸色，放低声音，道：“你到底怎么了，我哪里惹你生气了？别闹了，突然说什么住校。”

    宋玉泽见他求和的表情，冷笑一声，强制压下心中的怒气，开口道：“我想住校，是因为老师说我性格冷淡，不容易交朋友，说我住校有利于交朋友，我觉得他说的很对，你不觉得吗？”

    宋镇一滞，宋玉泽说的没错，可是他不想他去住校，他没想到宋玉泽今天那么反常的原因，只是因为宋玉泽要搬到学校这个事情让他不爽。他无法容忍宋玉泽搬离这个家，他想到晚上回来看不见他就心里烦的要命。

    他不耐烦地点燃了香烟，吸了两口，说：“就算没有朋友也没什么，反正我不允许你住校。”

    宋玉泽听到他可笑的理由，心里一阵反感，如果之前他还在为宋镇找借口，那么现在他清清楚楚地感受到了宋镇对他的霸道，和异样的心思。

    他看着宋镇，冷冷开口：“不管你允不允许，我都要住校。”说完，拿起行李就要走。

    宋镇眉头一皱，紧紧抓着宋玉泽的手臂，那力道十分霸道，竟要把他的手臂捏断一般，他强硬地吐出两个字：“不行。”

    宋玉泽被他抓的手臂红了一大片，疼痛感和恶心的感觉让他失声大喊：“放开我，你凭什么管我，我不要你管我。”

    宋镇怒吼道：“凭什么，就凭我是你老子！”

    宋玉泽被他吼的也失去了理智，大声叫道：“你有什么资格做我爸，你算什么爸爸，你敢说你把我当儿子了？你那些龌龊的思想真的当我一点都不知道吗？”

    他喊完之后，整个房间都突然陷入了一种沉重的气氛中，四周安静的可怕。

    宋镇听懂他话里的意思后，简直如遭重击，抓着他手臂的手也不自觉地松开了，神情复杂地看着宋玉泽。

    宋玉泽强忍着泪水，一把拎起倒在地上的行李箱，转身就开门离开。

    这次，宋镇没有去阻拦。

    他走到桌边，坐下，手上那只香烟已经烧的烫手了，他却感觉不到。

    他的前面摆着宋玉泽做好的饭菜，已经冷了。

    他把手中的烟扔了，又摸出一根来，点了好几次，都没点着。

    突然，他猛地振臂一挥，将整桌的饭菜都扫到了地上。安静的房间里响起一阵盘子碎裂的声音。

    Chapter30

    宋玉泽到了宿舍，把行李箱随意一放，关上门，狠狠捶了一下桌子。

    他第一次体会到这么生气的感觉，当发现宋镇确实对他存有非分之想的时候，怒气整个盈满他的胸腔，要是要爆炸一样，理智瞬间被撕扯成碎片，让他大声说出那些无法挽回的话。

    这一点都不像他，他从来不会那么失控，更不会那么生气。

    他可以冷漠地转身离开，把宋镇当成一个陌生人一样对待。可是他却忍无可忍地对他爆发出了怨气。

    归根结底，还是他早就把宋镇当成不一样的人了吧。不管他怎么否定，他曾经感动过，试图把他当做爸爸来看待，当成他在这个世界上唯一的亲人。

    可是这一切，都突然变成了一个笑话。

    是宋镇把一切都毁了。他恨他，比起厌恶，恶心来，他更加恨他。

    宋玉泽气的眼睛通红，紧紧攥起拳头，浑身发抖。

    什么嘛，他慢慢松开拳头，用手捂住了脸。

    简直就像被背叛了一样，明明他都对他敞开心扉了，会什么要这样伤害他。

    再也不能一起生活了吧。

    最好就是这样，宋镇就是个混蛋，该下十八层地狱的混蛋，他绝对不会原谅他的。

    中午，陆珉见宋玉泽面无表情地坐在那里，眼睛看着窗外，一副无所欲的模样就担心的不得了。

    好多天了，宋玉泽一直维持着这个表情，虽然之前他也是常常没什么表情，但是现在是不同的。

    他能感受到，宋玉泽散发的气场不再是清冷，而是冰冷和拒绝。

    就像是他要用冷气将自己和这个世界隔绝起来一样，拒绝任何人的靠近。

    不知道为什么，陆珉有这种感觉，所以他担心的不得了。

    陆珉将饭放在宋玉泽面前。

    宋玉泽打开，吃了两口，就放下了筷子。他没胃口，吃什么都想吐。

    陆珉突然也没了胃口。

    “阿泽，你不愿意告诉我发生了什么事吗？”陆珉叹了口气，最后还是小心翼翼地问出了口。

    宋玉泽没说话，坐在那里，脸上的表情丝毫没变。

    陆珉眼神一暗，随即露出一个温柔的笑容道：“不管怎么样，我都会在这里，一直在。如果你需要帮忙，别忘了告诉我。”

    嘴上那么说，他的心却一下子沉到谷底。无法否认，当看到宋玉泽对他紧闭心扉的时候，他感到难以言喻的失落和沮丧。

    宋玉泽眼神微动，看了眼陆珉，突然低低道：“我想回去。”

    陆珉听到他说话，心情一下子明亮起来，可是又没听懂，回去？回家吗？

    他问道：“我看你搬到学校住了，是不是跟你爸吵架，离家出走了?”

    宋玉泽听到他的话，脸色徒然惨白了起来，把陆珉吓了一跳。

    “对不起，阿泽，我什么都不知道，就乱说话，你别生气。要是你不愿意，我就不问了好吗？”陆珉见他这样，连忙心疼地道歉道。

    宋玉泽看着陆珉小心翼翼的表情，突然心就一软，他现在在干什么？因为宋镇而迁怒所有身边的人吗？

    他抿了抿嘴，拉了下陆珉：“我没生你的气。”

    陆珉因为这个动作，和他说的话，刚才还沮丧的低着头，立刻就抬起来露出一个好看的笑容，

    就像一个被抛弃的狗狗突然又被主人捡回去一样。

    宋玉泽身上冰冷的气息完全收了起来。他好像拿陆珉没有办法，无论是前世那个陆珉，还是现在这个陆珉。

    他对陆珉道：“你帮我一个忙吧。”

    陆珉看出宋玉泽对他又恢复了原来的态度，心情瞬间明朗，笑了笑，说：“你就是现在叫我帮你去摘星星月亮我都会去的。”

    宋玉泽不理会他的耍宝，说：“……我想工作，不过只有每天5点之后有空，还有就是双休，你看看，有什么办法吗？”

    陆珉想了想，说：“这个是小事情，包在我身上，明天给你答复。不过你得答应我一个事情。”

    宋玉泽：“？”

    “那就是把饭吃了，我看你最近几天都不好好吃饭，脸都快瘦没了，可心疼死我了。”陆珉捏了捏他的脸。

    宋玉泽抿了抿嘴，心里一暖，真的认认真真把饭吃了。

    陆珉托着下巴，在一旁笑眯眯地看他吃饭。

    “店长。”

    陆珉笑着和站在收银台的女人打招呼。

    夏菁一抬头，看到陆珉，脸上露出惊喜的表情：“二少，你怎么来了。”

    陆珉摇摇手，说：“虽说我排行第二，但是能不叫我二少么，感觉特别二。”

    “哦，二少要喝什么。”夏菁问道。

    陆珉无力地瞥了她一眼，说：“我一定叫琳姐扣你工资。”

    “别啊，爷我错了。陆少，陆爷~~~”夏菁露出可怜兮兮的表情，突然目光一转放到宋玉泽身上，眼睛又亮了起来：“这个冰山美人是谁。二少你同学啊。”

    陆珉笑笑，说：“我最好的朋友，到你这来打工。我跟琳姐提过了。她没跟你说吗？”

    夏菁仔细打量了一下宋玉泽，只觉得对方长得真是太好看了，只是站在那里什么话都不说就是个活招牌啊，她忍不住犯花痴道：“说过了，但是我不知道是二少你介绍来的，更不知道是这样一个美人啊啊啊啊。”

    陆珉没理她，转而对宋玉泽说：“这家甜品店是我一个堂姐开着玩的，这是店长，夏菁，老处女一个。 关键是她自己长的不怎么，却是个颜控，活该一辈子嫁不出去。”

    “操。”夏菁默默翻了个白眼，对陆珉的毒舌吐出一个脏字。

    “美人，别听二少的，我还没嫁出去的原因是因为我一直觉得我跟二次元的男生完全不搭。”夏菁冲宋玉泽解释道。

    宋玉泽冷冰冰道：“我不叫美人，我叫宋玉泽。”

    夏菁怔了一下，突然激动地叫起来：“卧槽，嗷嗷嗷嗷嗷，我要被萌死了，好萌。”

    宋玉泽：“……”

    陆珉无奈地笑了一下，说：“别理她，她脑子有病。不过她调的饮品特别好喝，你可是试试。”

    “行了，不许你对我家阿泽犯花痴。明白？”陆珉单手点了点夏菁的额头，眼里流露出一丝威胁的光。

    夏菁立刻像只小兔子一样紧闭嘴巴，乖巧地点了点头。

    陆珉满意了，对宋玉泽说：“那你今天就开始工作吧，我今天也没事干，坐在外面等你。”

    “我可以像二少一样叫你阿泽吗？”等陆珉一走，夏菁就眼巴巴地望着宋玉泽，问道。

    宋玉泽点点头。

    “嗷嗷嗷。”夏菁又要犯花痴，想到陆珉的警告抖了抖，咳嗽了两声正经道：“恩，我给你介绍一下我们的店员吧。”

    夏菁带着他进了内部，指了指厨房里正在做糕点的几个人说：“这是胖子就是我们家的甜点师傅，他身边那个瘦的是他的徒弟。那个高大的，染一头黄毛，看上去像流氓的，也是我们的甜点师，别看他凶巴巴的，做出来的甜点非常受女生欢迎。”

    被他介绍的几人看到宋玉泽，露出一个和善的笑容。

    那个黄头发的高大男人，咬着烟呲笑一声，对夏菁说：“哟，又来新人了？还是个小帅哥，把你美死了吧。”

    夏菁瞪了他一眼：“闭嘴臭流氓。”她又笑眯眯地对宋玉泽说：“店里还有三个服务员，是大学生来做兼职的。都是女生。哦，还有一个小美女，你们学校的，说不定你们还认识呢。”

    宋玉泽静静听她介绍，并没有说什么。

    夏菁也不觉得有什么，美人都是有特权的，谁叫她是颜控呢。

    “阿泽，你就站在我旁边负责卖甜点就好了。其他的事情不用你管。价格我现在给你看一下，熟悉熟悉，现在记得不也没关系，慢慢记。”

    夏菁拿出一本厚厚的彩印单子，递给宋玉泽。

    宋玉泽接过来，把每页都翻了一遍，就还给夏菁说记住了。

    夏菁用惊呆的表情看着他，然后抬了一下手把下巴合上。用一种哀怨的语气默默道：“为什么上帝会这么不公平，给你开了一扇门的同时和还给你开了一扇窗。而有的人，上帝把他门关上的时候，却还用门夹了他一下。”

    宋玉泽：“……我现在可以工作了吗？”

    “啊，当然可以。你等等。”她跑到员工休息室，找出一套员工制服递给宋玉泽：“这套衣服是新的，你应该能穿。”

    宋玉泽接过来，进房间换了出来。

    夏菁痴汉一样地盯着他看了会，狠狠擦了擦口水（……)说：“请殿下站在这里。”她从来没觉得粉红色这么好看过!

    对的，为了配合甜点屋的招牌，他们家店里的制服是粉红色的衬衫，黑色的领结。女生穿起来很可爱，但是那几个糙老爷们穿就很别扭了。

    但是宋玉泽一穿上，气场立刻不一样了，反差萌也太萌了吧。

    宋玉泽一站到甜品柜台，就引起了店里顾客们的注意。

    首先，喜欢吃甜品的都是一些女生，其次这里又靠近学校，学生妹比较多。于是整个店里的女生开始一起发花痴。

    陆珉坐在那里，喝着咖啡，看着宋玉泽的打扮，嘴角翘起。

    怎么办，这样冷冰冰的表情配上粉色衬衫有种说不出的味道，而且脖子那里的黑色领结也很棒，就像是一个粉嫩的礼物……好想要……把他拆开啊。

    Chapter31

    “你好，我要这个和这个。”穿着白色上衣，蓝色百褶裙校服的女生低着头指了指橱窗里妆点漂亮的蛋糕。

    黑色的长发挡住了她脸上的红晕，因为不好意思，声音有些细小。

    宋玉泽拿出包装盒把蛋糕装好，放到柜台上，声音清冷：“32元。”

    “恩。”女孩连忙拿出钱递给他，然后拎着蛋糕像只受惊的小兔子一样跑出去了。

    夏菁开玩笑般凑过去拍了拍他的肩膀，笑道：“很受欢迎哦！”

    宋玉泽没说话，脸上一直维持着面无表情的模样，像个会移动的精致假人。

    夏菁习惯了他这幅冷冰冰的模样，也不觉得受伤。反而趴在柜台上看他的脸，忍不住念叨：“哎，360度无死角啊。”

    黄头发的甜点师出来送面包的时候，用手敲了她脑袋一下：“喂，认真工作，不要上班时间发花痴。”

    “啊，抱歉。”夏菁回过神，歉意地对站在她前面点饮料的女生一笑：“请问要喝什么？”

    宋玉泽在这家甜品店已经打工一个多星期了。

    这家店在这一带很出名，因为蛋糕很好吃，价格中等，很受女生的欢迎。

    营业时间是早上6点到晚上10点。

    宋玉泽申请了不上晚自习，每天放晚学后就来店里帮忙，双休日是从早上6点一直工作到晚上10点。

    工资一个月3000，不算多，但是作为学生打零工也不错了。

    而且店里的人都对他很照顾，每天都会留面包给他带回去当第二天的早餐。

    宋玉泽不会再用宋镇的卡，他提前预支了一个月的薪水，平时开销还是够的，他对这个工作没什么不满意的。

    叮铃铃，随着门被推开，挂在店门口的风铃响起一阵好听的铃音。

    夏菁抬头一看，露出一个大大的笑容：“小枝？你来啦？”

    进来的女生1米67的样子，黑色的长头发笔直地垂到腰间，一席白色及膝裙子下露出笔直漂亮的小腿。

    白裙子样式很简单，一点花样也没有，她的头发上也没带任何东西，一双大眼睛乌沉沉的，称的她整个人气质很沉静。

    “什么？小枝回来了？哪里哪里？”后厨房的三个男人听到夏菁的声音都透出来张望。

    夏菁对他们翻了个白眼：“滚进去工作。”

    女孩对他们点了点头，什么话也没说，径自进了员工室换了工作服出来，粉色的泡泡袖衬衫，黑色的短裙，让她变得可爱了几分。

    “埃，小枝，来来来，给你介绍一个人。”夏菁拉过顾枝，指了指宋玉泽：“新来的，你们学校的，认识吗？”

    顾枝这才看了看宋玉泽，然后说：“我知道他。”

    夏菁笑笑说：“理解理解，男神嘛。阿泽，这个是顾枝，就是我之前跟你说和你一个学校的，你来的时候她正好请了一个星期的假。”

    宋玉泽没什么表情，对顾枝点了点头，顾枝也微微点了点头，然后对夏菁说：“店长，那我去工作了。”

    等顾枝出去招呼客人的时候，夏菁才对宋玉泽说：“哎，顾枝一个人很辛苦的，她是单亲家庭的小孩，不久前妈妈还病倒了。我很喜欢她啊。虽然长的漂亮，但是一点都不娇气，话不多，什么事都抢着干。听说成绩也很好，每年都拿奖学金。”

    宋玉泽在没客人的时候，也会帮着洗玻璃杯，他把洗好的杯子擦干净，倒置在柜台上，对于夏菁的话听到了却没做回应。

    夏菁是个十分喜欢说话的人，不管宋玉泽做不做回应，她都能噼里啪啦讲一大堆话。

    宋玉泽对于别人的事情没什么兴趣，却被迫每天都要听她碎碎念一堆八卦。

    顾枝来了之后，这个店里的男生也多了起来。店外也是可以坐客人的，露天的一大片地方，放了十几张的藤木桌子和配套的椅子，一些男生会坐在外面喝饮料。

    顾枝一般都会负责外面男生多的区域。

    不过她确实话不多，都过了好几天了，除了点单，很少会跟别人闲聊。

    是以夏菁经常笑着说，店里招了两个冰山美人，都不说话，却偏偏最会帮店里赚钱，要月末给两人发奖金。

    店里的生意自从宋玉泽来了之后变得更好了，宋玉泽也习惯了这种打工的生活。直到有一天，店里来了一个很特殊的客人。

    似乎嫌门矮，他微微有些不耐烦地弯了弯身子，才走进来。

    然后一瞬间店里所有的声音都安静了。

    所有人都不由自主地朝他看去，然后又快速收回视线。

    夏菁的注意力也放在那个存在感极强的男人身上，所以没发现他身边突然变得很僵硬的宋玉泽。

    宋镇一抬眼，就看见了宋玉泽，他眯了眯眼睛，好不容易才撇开眼睛，掩去眼里炙热暗涌的情绪。

    他扫视了一下店内，随着他视线触及到的地方，女生们莫名微微害怕紧张起来。

    然后，他挑了一处可以看见柜台的角落走了过去。原本坐在那一区的女生全部下意识地撇下还没吃完的东西，跑出了店。那里立刻就空了一大片。

    宋镇丝毫不在意自己对这家店的生意造成的超大冲击力，随意地坐了下来。

    因为他选择的位置比较偏僻，等他坐下后，店里又恢复了一些轻松的气氛，都尽量不去看他。

    “……阿泽，我怎么觉得他好像在看你啊。”夏菁瞥了一眼不远处角落里的一个高大男人，然后像是不敢和他对视般立刻缩回视线道。

    宋玉泽低着头，面上没什么表情，轻微颤抖的手却出卖了他内心的波动。

    他抬起头看了宋镇一眼，正好对上宋镇的眼睛，登时整个人僵在原地。

    宋镇的两只漆黑的眼睛直勾勾地盯着宋玉泽，他见宋玉泽终于看向他，手里握着的杯子慢慢收紧，眼神愈加放肆。

    宋玉泽心一颤，撇开视线，随即一股怒气又猛然窜上心头，他怎么敢用这种眼神看他！

    宋镇见他撇开视线，眼神更加露骨，像是要活生生从他身上勾出的血肉来一口口吞吃了。

    他太想他了。

    看不到宋玉泽时间里，1分钟是60个小时。

    整整两个星期，半个月，他不知道是怎么熬过来的。

    他近乎贪婪地看着宋玉泽，根本不管别人的想法。

    宋玉泽被他看的气的直发抖，好不容易才强迫自己冷静下来，不去管宋镇。

    晚上10点工作结束，宋玉泽出店门的时候，宋镇就坐在外面的栏杆外抽着烟等他。

    他五官掩映在夜色里，看不清楚表情，但是那灼热视线却有如实质般地落在宋玉泽身上，让人想忽视都难。

    宋玉泽怒气冲冲地走到宋镇身边，道：“你到底想干什么。”

    宋镇摁息手中的烟，轻轻笑了一声，说：“你说呢？”

    宋玉泽认真地看着宋镇，憋了好久，才说：“你到底怎么想的，你对我……真的抱有那样的心思吗?”这句话几乎有些咬牙切齿的味道了。

    宋镇收起笑容，眼神深邃，缓缓道：“你不是都知道了吗？”

    这句话就是坐实了宋玉泽的猜测了，他的脸刷的一下子白了，他默默吐出一句：“你让我感到恶心。”

    宋镇眼神暗了暗，摸出一支烟，点了，吸了一口，说：“哦。”

    “你。”宋玉泽被他轻描淡写的语气气得不行，大骂声道：“你混蛋，你离我远点，你自己变态，不要来害我。”

    宋镇吸烟的手颤抖了一下，他只觉得宋玉泽每一句话都像在拿刀戳他。但是他没有办法。

    他想他，想见他。

    他静静地看了一会宋玉泽，突然伸手抓住他的手腕将他整个人带进自己怀里。力道十分大，竟把宋玉泽禁锢的一点都动弹不得。

    宋玉泽一愣，旋即气的脸都红了，挣扎了几下无果，愤怒道：“你放开我。”他用脚踢了宋镇好几下，宋镇都无动于衷。

    紧紧搂了他一会，宋镇才放开他，用手摸了摸他的脸，放低声音道：“对，我是变态。但是现在只想看着你……”接着他又有些暧昧又有些危险的语气到：“如果，你和我说话，或是靠近我，那我会忍不住想碰你。明白吗？”

    宋玉泽气的浑身发抖。

    宋镇的意思他听的明明白白，话里的隐含的意思让他脸色一阵惨白，再也不想跟他说一句话，狠狠瞪了他一眼转身就走。

    估计对方再也不会同他说一句话了吧，宋镇摇摇头，笑了笑，起身跟了上去。

    他没有去追宋玉泽，而是保持着5米左右的距离，静静跟在他身后。

    两人一前一后的走着，谁都没有说话。

    夜色正浓，身边是穿流而过的车辆和无数绚烂的霓虹灯，宋镇的眼里却只有眼前那个清瘦的背影。

    他就这样一直跟着宋玉泽走了20分钟的路，直到对方走进校门。

    Chapter32

    从那之后，宋镇每天晚上都会等在店门外。见宋玉泽出来，就默默跟在他后面。

    大概是不想宋玉泽难做，他并没有再次进店里。

    这让宋玉泽放弃了原本打算辞职的决定。

    他需要工作，所以只好选择无视宋镇。但是只有他自己心里知道，他对宋镇的行为感到厌恶透顶，哪怕他不跟他说话，只是默默跟在他身后，这也无法让他忍受。

    “2号桌一壶水果花茶，一个C套餐甜品组合。”

    “6号桌两杯草莓沁饮，一杯雪顶咖啡，一份黑森林，两份焦糖布丁。”

    “9号桌的咖啡怎么还没送去？客人在催了。”

    因为国庆节，店里的客人越来越多，很多女生都在下午和姐妹们一起来喝下午茶。

    店里三个女服务员忙的几乎脚不沾地，宋玉泽也无奈被派上去服务。

    他聪明，上手速度也快，很快就成为店里最受欢迎的服务生。一些女生甚至为了和他说上话，已经点了单的，也还要叫他过去加单。

    大部分女生只是羞涩地认真点单，但是也有胆子大的。

    “嗨，帅哥，我姐妹想要你号码，方便给我们吗？”一个短发的女生笑着对宋玉泽道，她身边那个长头发的女孩脸红着推了她一下。几个女孩捂着嘴偷笑或转过脸羞涩地不敢看宋玉泽。

    因为天气有些转凉了，宋玉泽穿着一件紫色的外套，显得他皮肤越加的白，再加上他身材匀称修长，站在那里就吸引了店里大半女生的视线。

    宋玉泽看了那短发女孩一眼，并没有露出不高兴的样子，只是淡淡道：“请点单。”声音清冷让人联想到春天刚化开的雪水。

    短发女孩反而更兴奋，说：“你是岐昱高中的对吧，你在我们高中也很火哦。你们表演军体拳的视频在我们贴吧里都置顶了。”

    宋玉泽轻轻皱起眉头，说：“请点单，好吗？”

    “对不起，对不起。小朋你不要闹啦，恩恩，我们点……”长发女孩有些不好意思地看着宋玉泽。

    点完单，宋玉泽点了点头，转身要走的时候，那个短发女生突然大声道：“我朋友真的好喜欢你。”

    店里所有的女生都笑了起来，宋玉泽无奈地摇了摇头，走到夏菁身边把单子交给他。

    夏菁哈哈大笑，说：“哎呀，阿泽你都快可以在我们店里开个粉丝见面会了。”

    宋玉泽难得愿意对她说了两个字。“闭嘴。”

    这样忙了好几天后，在国庆最后两天夏菁突然大发慈悲，给几个兼职的学生放了假。

    宋玉泽决定去图书馆看书。

    以前看中了什么书他可以买，现在他没什么经济能力，学费生活费就已经够呛，连买书都成了奢侈。

    于是他只能去图书馆办了张卡借书看。

    在那里他碰到了同样去图书馆借书的顾枝。

    两人在店里根本没讲过什么话。而且虽说两人在一个学校，但是这还是第一次两人在店外面碰见。

    顾枝眼里闪过一丝惊讶，冲宋玉泽微微点了点头。

    宋玉泽也颔首示意了一下，就打算绕过顾枝继续寻书。

    顾枝突然拉了宋玉泽衣服一下，宋玉泽回头看她。顾枝指了指他手中抱着的一本英文原版的书，轻声说：“这本书的上册被我借走了。你要的话，下次我可以带给你。”

    宋玉泽点了点头，同样小声地说了一声：“好。”

    顾枝冲他挥挥手，就去找自己要看的书了。等她选好要看的书，就发现图书馆里几乎没有座位了。

    她站在那里四处打量了一下，看到宋玉泽冲她指了指他身边的空位。

    顾枝走过去在他身边坐下，轻声说：“谢谢。”

    宋玉泽没说什么，两人就安安静静地看起了书。

    顾枝看的大部分是一些医学方面的书，她见宋玉泽前面堆的也是一些医书，顿时来了兴趣。

    她想了想，拿出一本本子，在上面写了几个字递给宋玉泽。

    “我可以看看你拿的书吗？”

    她的字笔锋很稳又很清逸，不太像女孩子写出来的字，宋玉泽却觉得这字很搭顾枝。

    他刷刷写了几个字，回给她。

    “可以，你也对医学有兴趣吗？”

    “恩，我妈身体不太好，我从小的愿望就是做一个医生。”

    “你可以的，我看你挑的书都很专业。我找XXX这套书很久了，没想到上册已经被你借走。”

    “要是你很想看的话，我可以下午就拿给你，正好里面有一些生涩的专业术语我不是很懂，查了字典也不太理解，你帮我讲解一下好吗？”

    “恩，可以。”

    两人用纸条互相聊了一下，就又各自专心看书了，有时候顾枝有不明白的地方，宋玉泽都会帮她讲解一下，几个小时后，两人熟络了不少。

    顾枝对宋玉泽的表情缓和了很多，没有了一开始的僵硬，眼里甚至有一些崇拜的光。

    中午，两人一起出了图书馆。

    “我现在回家去拿书，下午我们去中央广场那里见面可以吗？”顾枝问道。

    “好，有手机吗，我给你留个号码。”

    “恩。”顾枝拿出手机，记下了宋玉泽的号码，她的手机是最基本款的，只能打电话和发短信，连照相功能都没有，里面甚至只有她妈妈一个人的号码。

    记好之后，她嘴角轻轻勾起一个不明显的弧度，被宋玉泽看到了。

    “怎么了？”宋玉泽问她。

    顾枝摇了摇头，说：“你比我想象中人要好。看你对别人冷冰冰的，都不敢和你说话。”

    宋玉泽淡淡道：“那些女生太吵了。”

    顾枝抿了抿嘴说：“我很高兴，你可能不相信，我整天忙着打工，一个朋友都没有。”她摸了摸手机，说：“现在不是了。”

    宋玉泽恩了一声，没反对，也许朋友之间是有磁场的，他们两人气质里有很相似的地方，相处过，就能互相感受到。

    他没有什么女生朋友，但是见顾枝这样高兴，他也不怎么想反驳她。

    两人下午坐在中央广场的花坛边上一起看书。

    顾枝很认真，她拿着本子把内容都记到了本子上，不懂的地方用红笔标了出来。宋玉泽就一个个把她不懂的地方说清楚。有时候顾枝听懂了，就露出一个浅浅的笑容，有时候两人也会争辩一下。

    不远处，是一大群在地上觅食的白鸽，哪里有喂投的人，它们就呼啦啦一片飞过去，形成一幅令人赏心悦目的景象。

    顾枝和宋玉泽两人气质一个沉静，一个冷清，好看的像是从画报里走出来的，坐在一起很吸人眼球。

    见他们在那里认真看书，游玩的路人都无意识地放低了声音。

    这时一只傻乎乎的白鸽，不跟着群体去觅食，却飞到了宋玉泽的肩膀上。

    宋玉泽一愣，转头看那只白鸽，小白鸽睁着圆溜溜的大眼睛也看着他，疑惑地歪了歪脑袋。

    宋玉泽心瞬间柔软了一下，伸手点了点白鸽的小嘴巴，小白鸽用头在宋玉泽手指上蹭了蹭，像撒娇一样。

    宋玉泽用指尖弹了它一下，小白鸽才扑腾了几下翅膀飞走了。

    “傻乎乎的。”宋玉泽收回手指评价道。

    顾枝忍不住笑了出来，说：“它很喜欢你。”

    “为什么要喜欢我，我又没吃的给他。”宋玉泽冷淡地说道。

    “是啊。”顾枝收起笑容，淡淡道：“也许世界上就是有一些傻子，就算你不能给他什么，他也会无缘由的喜欢你吧。”

    宋玉泽看了她一眼，说：“看书。”

    顾枝就点了点头，不再说话了。

    两天假期后，宋玉泽又要去上学了，和别人痛苦的各种不想上学不同，他觉得不管做什么事情都是一样的，放假，或者上学，没什么不同。这是一个常人无法理解的世界。

    下课时间，班里一个男生突然神秘兮兮地跑到宋玉泽身边。

    宋玉泽在教室里几乎没和别人说过什么话，所以看到那男生有话对他说的样子，有些疑惑。

    “宋玉泽，他们有人说国庆看到你和顾枝在约会，是真的吗？”男生八卦地问道。

    宋玉泽还没做什么反应，身边的陆珉却没由来地难受了起来，问道：“顾枝？什么顾枝？”

    “我们学校校花啊，你们不会不知道吧。”男生一脸不敢相信地看着陆珉。

    陆珉没理他，看着宋玉泽问：“你认识？”

    宋玉泽说：“恩，一起在店里打工的。”

    “你们真的约会了？”男生听宋玉泽这样说，激动地问道。

    “没有。”

    陆珉听宋玉泽说没有两个字，不高兴的心情瞬间好了，对那男生说：“别乱说话，都是一些吃饱了没事干，瞎编故事的。”

    那男生道：“可是，有人看见了嘛。哎呀。反正我就是想告诉你，最好离那个顾枝远一点。”

    宋玉泽问：“为什么。”

    “你们不知道吗？高三的老大雷嬴追她很多年了，从初中就开始放话说不许任何男生靠近顾枝，所以没有男生敢和顾枝说话的。现在有人看到你们走的那么近，一定会传到他耳朵里，你还是小心一些吧。”那男生似乎很害怕雷嬴，说道他名字的时候放低了八度。

    “雷嬴？怎么扯上他了？”陆珉皱着眉头啧了一声。

    宋玉泽神情寡淡，说：“我跟顾枝没什么。”

    陆珉恩了一声，说：“我认识雷嬴，他不是那么不讲道理的人。别担心。”

    他摸了摸下巴，看了眼宋玉泽，顾枝？就算知道两人之间没什么，可是听到两人的名字被放在一起莫名就是有点不爽啊。

    Chapter33

    放学后去打工的时候，夏菁突然冲他勾勾手指。

    宋玉泽走过去，她压低声音对他道：“那天那个看上去很凶悍的帅哥是你认识的吧。”

    宋玉泽一僵硬，就听夏菁接着说：“前天不是给你们放假了吗？他进店里来问你怎么不在的，哎呀，你都不知道，他当时离我这么近。”

    她比了一个很近的手势，脸上有些红晕：“他声音真是太他妈好听了，你懂吗？就是那种充满男性魅力的，低沉的，让人无法抗拒的那种，啧啧，我腿都要软了。”

    宋玉泽不想听了，转身就去做别的事情。

    夏菁追上去说：“我还没说完呢。矮，你们什么关系啊，把他介绍给我吧，我突然觉得那种肩膀宽宽的，长的特别高大的男人也好帅。好霸道好有安全感，让我突然觉得自己变得好小女人啊。”

    宋玉泽：“你好吵。”

    夏菁：“……”QAQ

    到了晚上，宋玉泽看到宋镇果然又坐在外面的栏杆上等他，见他出来，就把烟掐了，深深地看着他。

    宋玉泽假装没看见，只管自己往学校方向走。

    甜品店到学校20分钟左右的路程，中间会经过一个有些倾斜向上的小巷子，从那走的话比走大路要近的多。

    宋玉泽每天都走那条道，今天却被人给堵住了。

    夜色正浓，巷子里很安静，于是那领头的男生拨打火机点火抽烟的声音都显得很清晰。

    宋玉泽看着眼前突然冒出来将他围起来的5，6个男生，轻轻蹙起眉头。

    不远处，宋镇见到这一幕，停了下来。

    他知道宋玉泽遇上麻烦了，却没有要上前帮忙的意思，反而找了一处坐了下来，摸出一跟烟点了。

    巷子里的灯光很暗，他的五官隐在夜色里，只指尖一点红色的火光映出他高挺的鼻梁，和深邃凌厉的眼睛。

    他随意地坐在那，吸着烟，眼睛透过薄薄的烟雾，一直看着宋玉泽。

    “雷赢？”宋玉泽想到了什么，对那为首的男生问道。

    雷赢轻笑一声，说：“哟，你还知道我啊，优等生？”他长得非常帅，脸部轮廓分明，鼻子高挺，眼睛特别深，看上去有点混血的样子。

    围着宋玉泽的男生也都很高大，身上透着一股高中生没有的狠气，看上去不像是三流的小混混。

    宋玉泽没说话，冷冰冰地盯着他，大概是夜色本来就凉，那眼神竟让雷赢感受到了冰冷。

    他愣了一下，瞬间觉得对方居然很像顾枝。

    他突然靠近宋玉泽，盯着他的脸仔细看了他一会，然后说：“恩？戚！”他退后一步，说：“只是气质有点像，长的一点都不像嘛。”

    宋玉泽听出来他说的是顾枝，淡淡道：“如果你是因为顾枝的事情找我，那我告诉你，我和她没什么。”

    雷赢笑了一下，说：“我知道，她不会的。我就是想知道敢无视我的话，跟我女人走这么近的小子长什么样子。”他眼睛放肆地故意上下打量了一下宋玉泽，然后用带着戏谑和不屑的声音道：“喂，你长的这么……对女人硬的起来吗？”

    最后那句让围着他的几个男生轻轻笑出声来。

    宋玉泽眼神越加冰冷，他知道雷赢是故意那么说的，大概是为了气他吧。他也确实被他的话气到了。

    于是他薄薄的嘴唇轻轻吐出一句话：“顾枝不喜欢你吧。你知道吗？我和她成为朋友的原因。”

    雷赢看着他。

    宋玉泽用有些薄凉的语气慢慢道：“因为我们是一种人。而我们这种人，喜欢一个人，就是喜欢一个人，不喜欢一个人，无论那个人做什么，就是到死，都不会喜欢他。”

    雷赢整张脸瞬间阴沉了下来。

    “妈的，跟这小子废什么话，敢跟我们老大这么说话，打了再说。”

    站在宋玉泽右边的男生突然不爽道，说完一拳狠狠揍在了宋玉泽脸上。

    原本坐在那里，脸上挂着漫不经心表情的宋镇见到这一幕，立刻神情难看起来。

    “噗”他吐出嘴里的烟头，骂了一句操，站起身就朝他们走去。

    他从后面一把掐住那个打了宋玉泽的男生的后脖子，用力一捏，把他整个人都甩了出去。

    见到宋镇出现的几个男生都被这一幕吓到了，这是要多大的力道，才能做到这样。

    直到那个被扔出去狠狠摔在地上的男生发出痛苦的呻，吟，他们才有些惊慌地回过神来。

    宋镇走向那个倒在地上的男生，低着头看他，表情阴狠，像是盯着猎物的野生豹子，让人不寒而栗。

    “你用这只手打他了？”他眯着眼，问道，然后不等回答，就一脚踩上去，碾碎了男生那只手的五根手指。

    “啊！”那男生立刻抱着手凄厉地惨叫了起来。

    剩下的几个男生居然被宋镇的气势震得不敢上前。

    雷赢眉头也紧紧皱了起来，就是他父亲手底下的那几个堂主，都没这个男人气势那么盛，让人看着就无端感到恐惧。

    宋镇转过脸，看着雷赢，面无表情道：“雷放的儿子？”

    雷赢一愣，就听宋镇慢慢走过去，阴沉道：“看在你老子的面子上，放你一次，下次再让我看到你们找他麻烦，我就把你们全部弄死。听懂吗？滚。”

    雷赢听出了他话里的认真，这个男人是说真的。

    这还是第一次有人知道他是雷放的儿子还敢这么说话的人，他看了一眼宋镇，低声说了一声走。

    那帮男生立刻搀起已经痛晕过去的人，跟着走了。

    一会儿，就剩下了宋镇和宋玉泽两个人，巷子里安静的一点声音都没有。宋镇看着宋玉泽，宋玉泽抹了下嘴角的血丝，冷哼一声，就要走。

    宋镇上前，一把拉住了他，低声道：“痛吗？”他有些后悔刚才为什么不在宋玉泽被打之前就出现。

    明明只要给他一个求救的眼神，他就一定会出现不是吗？可是宋玉泽却宁愿被打也不愿意看他一眼……

    弄的他又生气又心疼。

    宋玉泽一点都不领情，甩开宋镇的手，冷冷道：“不用你管。离我远点。”

    宋镇皱皱眉按住他，说：“别耍性子，给我看看，打坏了没有。”

    宋玉泽只觉得宋镇按着他肩膀的手让他一阵恶心，刚才被打都没那么生气，他冲宋镇大声道：“我说了不用你管，别以为你救了我我就会感激你。做梦！我恨死你了，我宁愿自己被打死，也不要你救。”

    宋镇听出他语气里的厌恶，心一痛，突然一用力，将宋玉泽狠狠压在了墙上。

    宋玉泽背脊撞到墙上，脸立刻痛的发白，一脸不敢相信地看着宋镇：“你想干嘛。打我吗？”

    宋镇冷哼一声，一只手钳住他的下巴抬了起来，低着头看他，眼神有些吓人。

    宋玉泽下意识地想撇过脸，却被宋镇捏着一动不能动，下巴都泛起一层红色，痛的他皱起眉头。

    “你宁愿被打死，也不愿被我救是吗？”宋镇声音阴沉的恐怖。

    宋玉泽心底一颤，不想承认宋镇现在的状态让他感到害怕，但是他却不愿意示弱，梗着脖子冷声道：“是，因为我觉得恶心。你一靠近我，我就觉得恶心，恶心的不得了。我一点，都不想看见你。”

    宋镇听他这样说，竟然没生气，他嘴角泛起冷冷的笑意，捏着他的下巴手微微用力，说：“你觉得恶心是吗？还有更恶心的，你想知道吗？”

    说完，他低下头一下子吻住了宋玉泽的嘴巴。

    宋玉泽猛地睁大眼睛，因为太过震惊，竟然忘记了反抗，让宋镇轻易就顶开了他的牙齿。

    一股强烈的男性气息夹杂着淡淡的烟草味道传遍他整个口腔，是宋镇的味道。

    像是要惩罚他刚才说话的恶毒，宋镇重重压着他的唇，粗暴又霸道地侵略着他嘴里的每一寸地方。

    “唔……”宋玉泽从一开始的茫然，震惊到反应过来之后的羞愤和恼怒，脸一瞬间涨的通红。

    宋镇居然在吻他，不是嘴唇贴着嘴唇的那种亲吻，而是把舌头伸进他嘴里的那种……他气得开始拼命捶打他，想要将宋镇推开。

    然而任他怎么扭打，却一点都悍不动宋镇分毫，反而被他更加用力地压向墙壁。

    宋镇结实的胸膛紧紧压在他的身上，两人肌肤相贴，虽然隔着一层衣服，却仍能感受到那份烫手的灼热。

    宋镇的大腿也强硬地压在他的腿上，禁锢着他，让他不能动弹。

    像是感受到了那份甜美，宋镇渐渐放柔了动作，不再那么粗暴。

    凭着身体的压倒性优势，他左手轻易地将宋玉泽两只手反剪到背后，右手掌托着宋玉泽的后脑勺，将他用力地压向自己。

    他的接吻技术好的要命，用舌头紧紧包裹着宋玉泽的舌头与之纠缠，让宋玉泽无法咬他。亲密的口水相交的声音黏腻地在两人耳边响起，让空气都变得暧昧起来。

    宋镇吻的宋玉泽腿发软，身子发麻，才依依不舍得放开了他。

    宋玉泽一自由，就用力删了宋镇一耳光。因为被吻的浑身没力气，那耳光有几分轻飘飘的，并不是很重。

    宋镇手指轻轻滑过被宋玉泽打过的脸颊，眼睛盯着他，嘴角勾起一个放肆的笑容，然后把那根手指放在嘴边轻轻舔了一下。

    宋玉泽脸一下子红了，狠狠瞪了他一眼，转身就走。

    Chapter34

    宋玉泽回到宿舍就开始刷牙，他的表情难看的要命，手上也下了死力气，不一会儿牙龈都出血了。他吐出一口血水，将牙刷洗了一遍，又挤上牙膏再刷了一遍，如此重复，直到嘴巴发麻，只剩下薄荷清凉的味道才罢休。

    泄愤一般，他把牙刷狠狠扔进垃圾箱。

    还不够，到底怎么做才能把他脑子里该死的那个吻驱逐出去。无论他怎么发泄，那感受都太过强烈，让他怎么都镇定不下来。

    说到底，他从来没有接吻过，更何谈是这样一个狂暴热烈的吻，宋镇嘴唇重重压着他的感觉，他的舌头伸进他嘴里舔着他口腔的那种黏腻，和与他舌头相纠缠的暧昧，都深刻地印在他的脑子里，怎么都挥散不去。

    他躺在床上，失眠了，越想越生气，当时他怎么就那么懦弱的逃走了呢？他应该再狠狠扇他几耳光才对。

    第二天一去教室，所有人的眼光都盯在宋玉泽脸上。

    因为他一夜没睡，眼睛四周明显有着淡淡的黑眼圈，再加上太过生气，忘记敷脸，左边被打到的脸颊有些轻微红肿，嘴角还破了一点皮。

    不过他底子好，就算这样有些狼狈，也看不出丑，反倒有种美少年叛逆不羁的美感，与他p平日的形象有些不同。

    陆珉一看见他瞬间脸色就沉了下来，一向俊美温和的脸竟有种说不出的骇人气质，把原本在他身边玩闹的几人吓了一跳。

    “怎么弄的？”等宋玉泽坐下来，他生气地抬起宋玉泽的下巴端详。

    这个动作让宋玉泽想起某个不愉快的事情，有些不自在地拍开陆珉的手，说：“没事，自己撞的。”

    “撞能撞成这样？你再撞个我看看。”陆珉被他敷衍的说法气笑了。

    宋玉泽实在不想提起昨晚的事情，他有些不耐烦道：“说了没什么，你别管了。”

    陆珉一怔，沉着脸不再开口了。

    宋玉泽侧头看了一眼陆珉，见他明显生气了。

    这还是陆珉第一次对他生气。让宋玉泽心里也有些难受，却不知道怎么办才好。

    中午的时候，陆珉照样买了饭菜，把宋玉泽那份放在宋玉泽面前，一声不吭地吃饭，也不和他说话。

    宋玉泽轻轻皱起眉头，憋了半响，才轻声道：“别生气了。”

    陆珉吃饭的动作一顿，听着对方硬邦邦却有些求好意味的话，嘴角微微勾起一个笑容。

    他觉得自己还真是有些犯贱。

    他无奈地叹了口气，算了，要是宋玉泽不想说就不问好了。

    “我哪里敢生你的气。”陆珉故意这样说，却笑着凑到宋玉泽面前说：“告诉你一个好消息。”

    宋玉泽见到他的笑容明显松了一口气，问：“什么？”

    “你猜。”陆珉笑眯眯道。他笑起来俊美又好看，让旁边看到的女生都默默红了脸。

    宋玉泽道：“幼稚。”

    陆珉笑笑，说：“好吧，我告诉你，我申请到教师宿舍了，就在你隔壁，怎么样，高兴吧。”

    宋玉泽疑惑道：“不是每天都有司机来接你，你住什么宿？”

    陆珉：“……”他就知道对方听不到就在他隔壁这个重点。

    他只好道：“为了锻炼我的独立能力嘛，总是在家里也不好，更何况我搬到你隔壁不好吗？我们可以互相照顾啊。”

    宋玉泽点点头，说：“我隔壁确实空着，你搬来也好。”

    听他这样说，陆珉微微一笑道：“我还想过了，反正我们住隔壁，我以后晚自习也不上了，跟你去甜品店，到时候再和你一起回来，好不好。”

    宋玉泽一愣，这样的话，宋镇应该不会再跟着他了吧。

    “什么时候？”宋玉泽问。

    “什么？”陆珉莫名其妙。

    “什么时候陪我去甜品店？”

    陆珉听出他语气里的希望，忍不住开玩笑道：“阿泽很希望我去吗?唔……阿泽求求我的话，我可以考虑今天就陪你去。”

    宋玉泽沉默半响，说道：“求你。”

    “……”陆珉怔了半响，脸瞬间红了，他捂住脸，心里疯狂道，这他妈是犯规吧，好想把他扑倒怎么办。

    优等生一向有特权，陆珉不上晚自习的申请很容易就通过了。

    他跟着宋玉泽到了甜品店。

    夏菁一看到他，立刻兴奋道：“二少，您来啦。”

    陆珉说：“恩，我来视察，看看你们有没有偷懒。”

    夏菁一嘟嘴巴：“偷什么懒啊，自从阿泽来了之后，我们店里每天的甜点都脱销，生意火爆，累死个人了，你叫琳姐给我加工资嘛。”

    陆珉笑着看了宋玉泽一眼，说：“是吗？那也应该给阿泽加工资吧。”

    夏菁谄媚一笑：“嘿嘿，都加还不成吗？”

    陆珉挥挥手道：“行了，别跟我扯了，工作吧。我以后每天都在这等阿泽下班，我就挑个角落的位置坐着去了。”

    夏菁笑着说：“哟，那我们店里又来一个大帅哥，生意不是要更好了，好嘞，二少您坐，我给您做一杯我新研发出来的特质好茶。”

    过了国庆高峰期，店里的生意又回稳了，宋玉泽只用站在柜台处卖甜点。

    陆珉坐在角落里，喝着茶，目光放在宋玉泽身上。

    很快，他就发现有些后悔把宋玉泽介绍到这里来上班了，这都第几个红着脸去找宋玉泽说话的女生了，怎么看怎么不顺眼。

    还好宋玉泽都是冷冰冰的态度，没有给谁好脸色。

    不过一会儿，陆珉的表情有些不高兴了，因为他看到有个长的非常漂亮穿着员工服的女孩子走到宋玉泽身边和他说话，宋玉泽表情明显没那么冷淡，甚至低着头和她认真说话。

    不得不承认，两人气质相近，站在一起十分养眼。

    因为这个点学生都在晚自习，客人没几个，顾枝就走到宋玉泽身边和他说话，她的手紧紧抓着托盘，平常就白皙的脸透着一股苍白和歉意：“对不起，我不知道雷赢去找你麻烦了。”

    宋玉泽说：“这不关你的事。”

    顾枝还是很低落，轻声说：“我不知道……对不起。”

    宋玉泽看她这样，知道她钻了牛角尖，就说：“你为什么要说对不起呢?替雷赢道歉？你喜欢他？”

    顾枝茫然地摇摇头：“我不喜欢他啊。”

    “那就对了，明明是他做错了事情，你又不喜欢他，你为什么要替他道歉呢。”

    顾枝一怔，觉得宋玉泽说的对，又不对，她说：“到底是因为我，不过听你这样说，我就不那么难受了。”

    宋玉泽点点头，说：“恩。”

    顾枝沉默了一会儿说：“其实我不知道……要不是你在我们学校很出名，别人把雷赢找你麻烦的事情告诉我，我都不知道他背地里做过这种事。我一直以为女生们不喜欢我，男生们也不爱和我说话的原因是因为我性格很冷淡，一直忙着工作的原因。我甚至一度觉得自己做人很失败。”

    宋玉泽知道她只是想倾诉一下，没说话，静静听她讲。

    “女生做什么事情都喜欢抱成团，好像如果是一个人的话，就做不到一样。明明我一直都是一个人，也过来了，但是我很羡慕，有时候会羡慕到自卑的程度。我家里条件不好，如果交朋友的话，可能不能请她吃东西，也不能送她礼物。因为忙着打工，也不能跟她去逛街，煲电话粥。没有人会想要这样的朋友吧。”

    “其实我也没有那么差……我长得还不错，成绩也好。但是好像这些都没什么用。生活还是很糟糕……我和雷赢是初中一个班的，我也不知道他为什么要喜欢我。他这个人确实有些霸道，但是对我却非常好，我会感动，但是我却无法心动，所以我好累。”

    宋玉泽伸手轻轻放在顾枝肩膀上，出声道： “你很好。”

    顾枝一愣，抬头看着宋玉泽，然后露出一个浅浅的笑容，说： “对不起，不小心说了这么多奇怪的话，你不要介意。”

    宋玉泽说： “不会，如果说出来你觉得高兴的话，那你可以对我说。”

    顾枝眼睛瞬间红了，她强压住眼泪，重重点了点头，笑着说：”谢谢，我很高兴，有朋友真的是一件非常好的事情。”

    过了一会，她又抬头说：“你不会因为雷赢的事情不理我吧。”

    宋玉泽说：“不会。”

    “女生很麻烦的，我会跟你说好多的话，你也不会不理我吧。”

    宋玉泽微微皱起眉头，看天。

    顾枝连忙拉了拉宋玉泽的衣摆，露出急切的表情道：“骗你的，我才没那么空找你闲聊。”

    宋玉泽说：“那我就勉强一直理你吧。”

    顾枝露出一个非常好看的笑容，仿若皎洁月光。

    这大概是顾枝除了对妈妈以外第一次露出这么丰富的表情，他们这种人其实不像表面上那样冷淡，如果他认可了你，那么你就可以看到他丰富的，细微的，精彩的世界。

    陆珉见到宋玉泽和顾枝的互动气的要死，他拉过一个经过的女服务，指了指顾枝道：“她叫什么名字?”

    女生也知道陆珉是老板的堂弟，就客气地告诉他：“她叫顾枝。”

    “顾枝？她就是顾枝……”陆珉露出一个深思的表情，果然，怎么看都很不爽啊。

    Chapter35

    除了节假日，平日店里的甜品都是定量的，卖完为止，而且通常会被买了带走，

    所以店里的客人并不算多，三三两两安静地坐着喝咖啡，轻柔的音乐和香甜的气息让整个店的气氛都很放松。

    陆珉看了一会宋玉泽，就拿作业出来做，等做完三四套试卷，天色已经黑了。

    他轻呷了一口冷掉的茶，转脸看窗外，发现不知道什么时候，外面已经下起了雨。

    甜品店为了好看，整个前面的一大块墙是由特殊的厚玻璃做成的。

    雨势挺大，被风吹着斜斜刮在透明玻璃上，急流滑下，形成一道道好看的水纹，让陆珉盯着发了一会呆。

    夏菁看了看天色，又看了看手表，已经9点半了。她说道：“好了，外面下雨了，我看也没什么客人会来了，今天就到这里吧。”

    “啊，雨这么大怎么走啊。估计打车都很难的。”一个女服务员抱怨道。

    “还好我早上看了天气预报，带了伞。”另一个女生庆幸道。

    夏菁说：“店里还有三把伞，没带的就拿。”

    宋玉泽拿了一把，剩下的被另外两个女生拿走了。

    陆珉笑笑说：“那我和阿泽撑一把伞好了。”

    宋玉泽看了眼垂首站在那里的顾枝：“你也没伞？”

    顾枝摇了摇头，宋玉泽说：“那我先送你回家，一会再回来找他。”他指了指陆珉。

    陆珉温和的笑了笑，心里却不是很高兴宋玉泽要送顾枝，想说要不要干脆打电话叫司机来接顾枝算了。不过这样一来，他和宋玉泽也不能打一把伞了。

    “不用了，这样很麻烦，学校和我家不是一个方向。”顾枝道。

    宋玉泽还没说什么，突然看到顾枝眼睛盯着窗外，他顺着顾枝的视线看过去，就看到雷赢站在店外面，穿着一款长风衣，因为身材高大修长，显得很好看。

    他也看到了宋玉泽，英俊的脸上表情有些不自然，但是很快就对着顾枝笑了笑，招了招手。

    顾枝脸上没什么表情，对宋玉泽说：“那我先走了。”

    宋玉泽轻轻皱眉：“要是你不愿意，我就送你回家。”

    顾枝摇摇头，对宋玉泽挥挥手，朝雷赢走过去。

    雷赢一向有些冷傲的表情见到顾枝变得很柔和。撑着一把大黑伞，大部分都挡在顾枝头顶上，顾枝往他那边推了推，又被雷赢推了回去。

    他们一个高大，一个娇小，看背影倒是很般配。

    雷赢把顾枝送到家门口，顾枝的家在的是个小弄堂，是那种老式的小公寓，楼道看上去旧旧的。

    雷赢收了伞，擦了擦被淋湿的肩膀。

    顾枝在一旁看着他，一会慢慢开口道：““你做的事情我都知道了。”

    雷赢手顿了顿，脸上的表情变得有几分冷傲，他说：“那又怎么了。”

    顾枝看了他一眼，说：“你以后不要这样做。”

    雷赢冷笑一声，眼睛直视着她，说：“我怎么了，我做的不对吗？你不是要忙着打工？要不是我放话，你以为你能够那么清净的工作，而没有人敢骚扰你?”

    顾枝不会跟人吵架，她虽然有些生气，也耐着性子道：“那你有没有想过，你这样做，也会变成我的困扰。”

    雷赢说：“我不管。”

    顾枝最不喜欢看到雷赢这样霸道的样子，声音有些生气地提高道：“雷赢!”

    雷赢脸色也不怎么好看，他说：“没事我先走了。”

    顾枝抿了抿嘴，冷声道：“雷赢，我很谢谢你在我妈妈生病的时候给我医药费，我会尽快还给你，但是这不能成为你随意掌控我生活的理由。”

    雷赢听她这样跟他划清界限，瞬间火就起来了，他大声道：“我随意掌控你的生活?你知不知道人家都在笑我栽在一个女人手里，我但凡用点强硬的手段，你信不信你这辈子除了求我就没别的出路？”

    顾枝脸色有些发白，垂着的眼睫毛微微颤了颤，瘦弱的身躯在夹杂着雨的冷风中似乎一吹就能倒。

    雷赢见她这样，又有些不忍心，知道自己刚才说了混话，他烦躁地拢了拢头发道：“我从来没想强迫你，你……”

    他伸手想去拉顾枝的手，顾枝往后退了几步，雷赢无奈地收回手，说：“好，我错了，好吗？”

    他这一辈子也就会对顾枝这样道歉。

    顾枝看了他一眼，淡淡道：“我上楼了。”说完，就转身上楼了。

    雷赢看着她的背影，又见她房间的灯亮了，拿出一支烟点燃，不一会一辆黑色轿车停在他面前，他拉开车门坐了进去。

    静静看了顾枝的房间一会，见她房间的灯灭了。他才对司机说：“走吧。”

    这边，陆珉和宋玉泽已经一起出了店门。

    宋玉泽一眼就看见了宋镇的车子停在店门口。因为车窗，他只隐约看的见宋镇坐在车里。

    “看什么呢？”陆珉问他。

    “没什么，走吧。”宋玉泽道。

    陆珉撑开伞，轻轻揽了一下宋玉泽的肩膀，说：“靠我近点，这样不容易淋到雨。”

    宋玉泽没做什么反应，任他揽着一块走了出去。

    一把伞对于两个高中男生来说确实小了一些，是以两人贴的非常近，从背后看说不出的亲密。

    宋镇开了车窗，将手中的香烟掷了出去，眼睛盯着陆珉那只揽着宋玉泽的手，表情有些阴沉。

    他认得陆珉，就是那个被宋玉泽唯一带回家过的朋友。

    虽然他在宋玉泽之前没喜欢过任何人，但是对于男男女女之间的情意还是看的十分明白的，他一眼就看出陆珉对宋玉泽的不一般。

    他冷笑一声，关上车窗，点火，瞬间将车猛地开了出去，伴随着一声刺耳的声音在路上划出一道快速的痕迹，然后消失在茫茫雨夜中。

    宋玉泽隐约听到声音，回头一看，见宋镇的车没跟着他，往反方向走了。

    他收回视线，轻轻推了推陆珉：“靠这么近我不舒服。”

    陆珉笑笑，就收回手，只是把伞往他那边不着痕迹地挪了一下，很快他的左边肩膀就被雨淋湿了。

    即使不揽着宋玉泽的肩膀，光是两人这样手臂贴着手臂，身子偶尔互相摩擦而过这种亲密都让他觉得很好。

    “你对顾枝似乎不太一样。”陆珉斟酌着语气道。

    宋玉泽淡淡应了一声，说：“她挺好的。”

    陆珉心情有些复杂，看了他一眼，说：“你喜欢她？”

    宋玉泽也不是白痴，他说：“哪种喜欢？如果是朋友之间的喜欢，那么是的。”

    陆珉笑了笑，说：“就算是朋友之间的喜欢，我也会嫉妒的。”

    宋玉泽看了他一眼，陆珉回了他一个笑容，说：“我还以为你只会有我这一个朋友呢。”

    宋玉泽瞥他一眼，说：“幼稚。”

    陆珉说：“会吗？我独占欲可是很强的。”

    他说这句话的时候，看着宋玉泽的侧脸，眼神和平时很不一样，幽深中带着几分邪气，倒像是换了个人。

    宋玉泽没看到，等他转头看陆珉的时候，陆珉又换上了一贯的俊美笑容。

    两人到了宿舍，就各自进了自己的房间。

    虽然陆珉把伞大部分都挡在宋玉泽头顶，但是风和雨实在是大，他还是被淋湿了一些。

    他先用锅子煮了姜汤，然后拿着换洗衣服去洗澡。

    刚洗好澡，就听到敲门的声音。宋玉泽就走过去开门。

    陆珉见到宋玉泽的样子愣了愣。

    宋玉泽只穿着一条宽松的睡裤，上半身什么都没穿，只一条毛巾挂在脖子上，雪白细腻的肌肤在灯光下泛着莹莹的光。

    他看了眼陆珉，说：“进来，正好煮了些姜汤，一起喝。”边说边侧身让陆珉进来。

    随着他的走动，毛巾轻轻晃动，胸前两个小红点若隐若现。

    陆珉突然觉得脸有些烧，喉咙也干渴起来。

    他强迫自己移开想一直盯在宋玉泽身上的视线，打量了一下宋玉泽的房间，然后说：“很不错嘛，什么时候帮我房间也整理一下，这种事我最不拿手了。”

    教室宿舍是没有厨房的，但是空间大，宋玉泽就在角落里支了一个小锅子，偶尔煮点东西吃。

    他走到锅子旁，弯下腰关火。

    欣长白皙的背部弓成一个优美的弧度，腰间一点赘肉都没有，薄薄如白玉一般覆在骨架上，是少年独有的纤细和柔韧，让人有想搂抱的欲望。

    陆珉浑身都不对劲了，眼神深深都盯着宋玉泽的背部。

    宋玉泽盛了一碗姜汤递给陆珉，陆珉接过，低头喝了，掩饰自己的眼里的欲，望。

    滚烫的姜汤喝一口下去，夜晚的凉意都被驱散一空，原本就有些燥热的心似乎变得更加火热。

    他抬头，宋玉泽正在穿睡衣，骨节分明，白皙的手指正一粒粒地扣扣子，动作缓慢，在陆珉看来却充满了无限的风情诱惑，他觉得自己这趟来的很值又很自虐。

    只能看，不能摸，好难熬。

    他喝完之后，笑了笑，说：“我就是来看看你，蹭了一碗姜汤，那我走了。”

    宋玉泽对自己给对方造成的冲击毫无知觉，他看了一眼陆珉，说：“恩。明天见。”

    陆珉见他干净清澈的眼神，声音也忍不住放柔：“恩，明天见。”

    Chapter36

    这样几天，陆珉都和宋玉泽一起去甜品店，晚上再和他一起回宿舍。

    而宋镇，也自此再也没有出现过。

    宋玉泽见不到宋镇，心情也好多了，渐渐也就把宋镇那天那个粗暴的吻抛之脑后。

    今天是结算工资的日子，所有人拿到工资都满脸喜气，就连一向沉静的顾枝也明显很高兴。

    宋玉泽因为预支了工资，到没什么感觉。

    夏菁发完工资，单独把宋玉泽叫道员工休息室。

    “诺，给你的。”夏菁笑眯眯地拿出一个纸袋子给宋玉泽。

    宋玉泽一愣，看着夏菁手里明显是装钱的信封说：“不是预支过工资了吗？”

    夏菁冲他比了个嘘的手势，轻声说：“奖金。你来了之后店里营业额上升那么多，这是老板的意思。”

    宋玉泽接过信封，心里有些感动，他慢慢吐出两个字：“谢谢。”

    夏菁挥挥手说：“嗨，你跟我说什么谢，我还要谢谢你呢，我工资也涨啦~~”她露出得瑟的笑容：“回头请你吃饭。我先出去啦。”

    等夏菁走了后，宋玉泽打开袋子一看，是2000块钱。

    他嘴角微微勾起一个笑容，把钱锁进自己的员工置物柜里，然后走出了员工休息室。

    只是，当他看见陆珉身边坐着的人时，眉头狠狠皱了起来。

    宋镇坐在陆珉身边，陆珉明显有些尴尬，又有点紧张，只是良好的教养让他脸上一丝一毫都看不出来。

    宋玉泽走过去，怒气冲冲对宋镇说：“你来干什么？出去。”

    陆珉还是第一次听到宋玉泽用这种口气说话，有些震惊。不过他以为宋玉泽和宋镇吵架了，就开口打圆场道：“阿泽，你别对你爸这么说话，他还是很关心你的，刚才问了我一些你学校的事情，亲人之间吵架哪有这么久的……”

    陆珉说话的当口，宋镇就抽着烟，抬着下巴看着宋玉泽，表情说不出的玩味。突然，他用舌尖舔了舔嘴唇，眼神透出一种强烈的暗示。

    宋玉泽突然就整个脸通红，他咬牙切齿地对宋镇道：“你给我出来。”说完率先怒气冲冲地出了店门。

    宋镇笑笑，跟了出去。

    陆珉皱着眉头，就见宋镇转脸对他说：“今天我送小泽回去，他跟我闹别扭呢。”

    陆珉又不好管人家的家事，只好点点头，说：“恩，那我先回去了，叔叔您帮我和阿泽说一声。”

    宋玉泽走到后门口，这里是后巷，平时除了送货的人几乎没什么人来往。

    宋镇一到，宋玉泽就走过去压低声音道：“你跟陆珉说了什么？”

    宋镇笑了一声，随意地靠在墙上，稍稍低下头点了一支烟，抽了一口才抬眼望着宋玉泽。

    他用不急不慢，略带促狭的声音道：“你希望我跟他说什么？跟他说我们接吻了吗？”

    “你!”宋玉泽没想到宋镇上来就这样气他，宋镇不提还好，一提，宋玉泽的脸就一阵红一阵白，狠狠瞪着他道：“你无耻。”

    宋镇见他也不怎么会骂人，明明这么生气了，也只会说这么一句话。觉得对方实在是很可爱。

    果然，只要对方因为他露出不一样的表情，不管是什么，都会叫他觉得愉悦。

    宋玉泽见宋镇被骂还露出笑容，简直气的找不着北。

    他强行压下怒气，心想自己怎么回事，引以为傲的镇定，冷淡，怎么到了宋镇面前就全部失去了呢！

    他压了压怒气，冷冷道：“我警告你，你别再靠近我，也别靠近我朋友。”

    “朋友？”宋镇露出一个似笑非笑的表情，突然走近宋玉泽，低下头说：“你把他当朋友？他把你也当朋友了吗？”

    宋玉泽因为宋镇的靠近下意识退后两步，说：“你什么意思。”

    宋镇哼了一声，道：“你朋友喜欢你，你不知道吗？”

    宋玉泽皱起眉头：“你胡说什么，别以为你自己是变态，别人也都是变态。”

    宋镇笑了笑，说：“好，你们是朋友，那你们接过吻吗？”他的视线牢牢盯在宋玉泽脸上，目光扫过他的嘴唇。

    宋玉泽抬手就要打他：“你混蛋。”

    不过显然他的一举一动都在宋镇眼里，他才刚举手，就被宋镇抓住了。

    宋镇的手十分有力，钳制着宋玉泽的胳膊一动也不能动。

    这样近的距离，让宋玉泽心跳加快起来，他冷冷看着宋镇说：“放开。”

    宋镇却没有放，反而整个人凑近宋玉泽，低声道：“上次是你的初吻对吗？而且除了我也没人吻过你。”他的声音里有几分愉悦。

    因为两人靠的极近，宋玉泽莫名感到危险，他忍不住叫道：“宋镇，你要是再敢吻我，我就报警。”

    “呵。”宋镇被他的话逗笑了，抬起身子，放开了他，戏谑地看着他。

    宋玉泽也知道自己刚才的话有多可笑，可是刚才他真的很怕宋镇要吻他。

    两人打起来，他一点胜算都没有，他完全不知道该拿宋镇怎么办。

    宋镇突然收起笑容，淡淡道：“不准你和陆珉再来往。”他的口气很平常，就像在说你别吃这道菜。

    宋玉泽觉得宋镇的话太可笑，冷冷看着他说：“你管不着。”

    宋镇说：“他喜欢你。想要你，跟我一样。懂吗？”

    宋玉泽说：“你神经病。”他简直被宋镇的无耻震惊到了，哪个人会喜欢上自己的儿子还这么理直气壮。

    宋镇不耐烦地皱眉，说：“我说了，不准你跟他来往。”

    宋玉泽也火了，忍不住道：“我就不。”

    宋镇骂了句操，然后盯着宋玉泽说：“你非要他亲口承认喜欢你，你才会不跟他来往是吗？”

    宋玉泽冷笑一声，说：“就算他亲口承认他喜欢我，那又怎么样？我宁愿跟他在一起。”

    宋镇只觉得一股火从胸膛直接窜到脑门，他沉声说了句：“很好。”说完，他懒腰抱起宋玉泽，将他抗在肩膀上，就往外面走。

    “你干什么？”宋玉泽被他突然其来的动作吓了一跳，反应过来后，用力挣扎起来。

    但是扣在他腰间的那只手犹如铁铸，任他怎么动，都纹丝不动地将他牢牢扣在宋镇肩膀上。

    宋玉泽的腹部抵在宋镇的肩膀上，难受是其次，更重要的是，这个动作太羞耻了。

    他脸红得要命，也不管别人的想法了，一边用脚瞪宋镇，一边大声道：“混蛋，你放我下来。”

    宋镇视线扫过围观的人群，那些人一接触到宋镇的视线，全部吓得不敢多管闲事。

    他一只手扣着宋玉泽的腰，一只手打开后车座的门，然后将肩膀上的宋玉泽狠狠摔进了座椅上。

    宋玉泽撞到了头，发出一声闷哼。

    等他回过神，宋镇已经坐上驾驶座，开车了。

    他立马坐起来开了几下车门，果然门被锁了。

    “你要做什么？”他心里涌起一种不祥的预感，惊恐地看着驾驶座上面无表情的宋镇。

    但是任他怎么说，怎么做，宋镇都不给他任何回应。

    直到车子停在了家门口。

    宋镇才打开车门，继续不顾宋玉泽的反抗，把他抗在肩膀上上了楼。

    坐电梯的时候，几个住在一栋楼里的几个人诧异地看着两人奇异的造型。宋玉泽到底是1米78的少年，虽然瘦，但是也算大半个男人了，一样一个男人扛着另一个男人的样子实在是怪异。

    偏偏宋镇长的凶悍，旁人就算好奇，也不敢多置一句嘴。

    宋玉泽早就放弃了挣扎，他刚才挣扎过了，知道没有用。现在见有人看着，就挂在宋镇身上，用手挡住羞红的脸，心里把宋镇骂了千百遍。

    到了家，宋镇把宋玉泽摔在沙发上，宋玉泽一活得自由权，立马跑到门口去开门。

    但是令他绝望的是，家里不知道什么时候换了密码锁，不知道密码就不能从里面打开的那种。

    他不可置信地转头看着悠闲坐在那里看着他的宋镇，说：“你什么意思？”

    宋镇坐在沙发上，姿势惬意的不得了，冲他招了招手，说：“过来。”

    宋玉泽却不敢过去，只是站在门口戒备地看着他。

    宋镇露出一个笑容，一双狭长野性的黑眸直勾勾地盯着他，说：“干嘛，怕我强，奸你啊？”

    宋玉泽顿时气的发抖，颤声道：“密码多少。”

    宋镇却不回答他，只是道：“过来。”

    宋玉泽皱起眉头，大声道：“囚禁是违法的你知道不知道，密码多少。”

    从宋镇把他扛起来的那一刻他就感到危险了，他不想承认，他真的很害怕宋镇，但是他不能示弱，只好用冷硬来伪装自己。

    宋镇嘴角浮现一抹傲慢的笑意，站起身，慢慢像他走过去，边走边说：“我干过违法的事情还少吗？”

    他人高大，穿着一件黑色的西装，健壮挺拔的身躯隐隐可以看出肌肉的张力，整个人都散发着一股难以形容的危险和暴戾感。

    宋玉泽被他那句话钉在原地，他头皮有些发麻，背后浸出一层薄薄的汗水。随着宋镇的靠近，他想躲开，双脚却不听使唤。

    宋镇见他脸色惨白，笑了一声，抬起他的下巴，低下头说：“你现在的样子好乖，刚刚也这样听话不就好了。”

    宋镇整个人像座小山一般，虽没有压在宋玉泽身上，但是却给他一种强烈的压迫感。

    宋玉泽感到很不舒服，正想甩开宋镇的手，却被宋镇接下来的一句话震到了。

    宋镇俯下身，侧着头在他耳边用低沉又磁性的声音道：“我啊，最喜欢做犯法的事情了。比如说，操自己的亲生儿子……”

    Chapter37

    宋镇说这句的时候，暧昧的热气呼在宋玉泽的耳廓上，宋玉泽只觉得那半边脸都变得酥麻麻的，心里却像被猛地浇了一桶凉水，让他手脚冰冷，轻微颤抖。

    他睁大眼睛看着宋镇，喉咙像是被堵住一般，竟是什么话都说不出来。

    宋镇见他那双漂亮的眼睛里藏着一丝惊惧，长而细密的睫毛微微颤抖，这样的脸摆这样的表情让他下腹一紧，低头就咬住了他颤栗的唇瓣。

    恩，亲上去冰冰的，但却又软又滑，跟上次一样香甜。

    宋玉泽这次反应过来了，两只手抵着宋镇的胸膛，皱着眉头使劲咬紧牙关，不让宋镇的舌头伸进来。

    宋镇也不恼，而是用舌头细细描绘着他的唇线。

    被他这样暧昧情，色的舔弄，宋玉泽只觉得浑身又痒又麻，拼命往外推宋镇。

    谁知宋镇一只手竟然伸进宋玉泽的衣服里。

    宋玉泽穿的，还是店里的粉色员工制服，他本来就瘦，穿着有些空荡荡的，宋镇很容易就探进去摸上他的腰肢。

    他的手掌很热，有些粗糙，一覆上宋玉泽的腰，宋玉泽就整个人僵硬了。

    宋镇感受到对方的僵硬，眼里闪过一丝笑意。他动了动，将宋玉泽整个人压在门上，把自己全身的力量都靠在对方身上。嘴上轻轻啃食着他的嘴唇，手却轻轻在宋玉泽光滑柔韧的腰间来回摩挲，那手感摸着彷如羊脂玉，温润细腻，让人爱不释手。

    更加让他兴奋的，确是宋玉泽青涩的反应。

    宋镇的手每一次移动，都能带起宋玉泽轻微的颤栗。这种对方的反应掌握在自己手里的感觉特别美妙，让他想对他做一些更过分的事情，看他更加激烈甜美的反应。

    宋玉泽脸上泛着一股不知道是气出来还是难堪的红晕，下意识地伸手抓住了那只在他腰间的肆意摩挲的手。

    然而他的那点力道根本阻止不了宋镇，宋镇反而继续移动着手往上，经过他的剧烈起伏的胸膛，然后摸上了左边那粒殷红。

    宋玉泽猛地一颤，漂亮的凤眼四周迅速泛起一圈红色，瞪着宋镇，忍不住开口道：“不。”

    等的就是这一刻，宋玉泽一张嘴，宋镇的舌头就像一条轻蛇一样钻进他的口腔，一下子就和宋玉泽的舌头纠缠在一起。

    “唔……混蛋……”宋玉泽被他气的要哭，因失去嘴巴的控制权，只模模糊糊吐出这两个字。随即就又被宋镇把所有的话语都吞下了肚子。

    宋玉泽被宋镇紧紧抱在怀里，嘴唇又遭受着狂风暴雨一样的洗礼。他在宋镇面前丝毫没有抵抗力，只觉得脑子里一片空白，满世界都是宋镇霸道的气息。

    宋镇舌头竟然已经伸到了他的喉部，然后在他那里用力重重一按，宋玉泽就发出一声呻，吟。

    他平时的声音清澈又带着一股凉意，此刻羞人的呻，吟竟然也别有一番味道。

    宋镇只听的一股欲，火直冲下腹，嘴上的动作越发狂暴，下面的分，身也硬，起来了，就这样顶着宋玉泽。

    “……”宋玉泽当然知道下面那重重顶着他的东西是什么，脸上的红晕瞬间褪去，变得惨白，一种深重的绝望涌上心头。现在宋镇只是吻他，那以后呢？难道他真的就要这样被宋镇为所欲为？

    这样一想，原本稍稍放弃抵抗的宋玉泽又开始死命挣扎起来，两只手用力打着宋镇。

    宋镇知道他为什么反应突然变得这么激烈，他放开宋玉泽的嘴唇，沙哑着开口道：“乖，别动，我只想吻你，不做别的事情。”

    宋玉泽哪里相信他，嘴巴一得空，大声骂道：“宋镇，你去死，你放开我，你混蛋。你变态，我不……”

    宋镇皱皱眉，又一下子堵住了宋玉泽的唇。

    “……呜……”宋玉泽简直要崩溃了，大力捶打着宋镇，用脚踢他蹬他，也不知道他哪里来的劲，打在宋镇身上还真的挺疼的。

    宋镇被他打的也有些恼火，他眯了眯眼睛，放开宋玉泽。

    宋玉泽连忙推了他一把，跑的离他老远，胸膛剧烈起伏着，两只眼睛狠狠瞪着宋镇。

    宋镇把西装脱了，露出里面的白衬衫，他的眼神满含欲，望地看着宋玉泽，一边松着领带，一边往他那走。

    他的动作和眼神都让宋玉泽起了一层鸡皮疙瘩，拿起手边的东西就砸向宋镇。

    宋镇头微微一侧，就躲了过去，领带已经解了下来，拿在手上，朝宋玉泽走去。

    宋玉泽脸色一白，猛地朝厨房跑去，快速拉开橱柜，从里面拿出一把水果刀来。

    宋镇见他拿着刀，表情沉了一下，随即露出一个笑容，说：“你想玩这个？”

    宋玉泽咬着牙看着宋镇，说：“密码多少？”

    宋镇双手环胸，靠在门上似笑非笑地看着他，慢慢张口道：“我，不，告，诉，你。”

    宋玉泽愤怒地看着他，冷冷道：“你到底想怎么样？我是你儿子，你怎么能这样对我。”

    宋镇笑了笑，说：“是吗？可是你从来没有叫过我一声爸爸。不如现在叫一声来听听。”

    宋玉泽憋了半响，也不能把那声爸爸叫出口。

    宋镇轻笑，说：“你看，你叫不出口，说明你没把我当爸爸看，那我也不必拿你当儿子看对不对？”

    宋玉泽见宋镇走过来，浑身肌肉都紧绷了起来，拿刀指着他，说：“你别靠近我。”

    宋镇手快速抓住宋玉泽手腕，也没仔细看到他的动作，宋玉泽的刀，已经到了宋镇的手上。

    宋镇把玩着手里的水果刀，戏谑道：“拿这种小孩的东西吓唬我，我会以为你是想跟我玩点情，，趣。”

    宋玉泽刀被拿走，又见宋镇越来越靠近，下意识拿起身后流理台上的筷笼扔向宋镇。

    宋镇大概是离得比较近，虽然稍微偏了下头，但是铁筷笼有些锋利的角在他脸上轻轻滑过一道血痕。

    宋镇皱了皱眉头，脸色阴沉地看着宋玉泽，见他还想拿东西扔他，心里怒火中烧，三步并两步走过去，像拎小鸡仔一样把他整个拎起来摁在流理台上，随即用领带将他两只手反剪着绑在一块。

    宋玉泽整个人贴在冰冷的流理台上，大叫道：“你干什么。”

    宋镇说：“干你。”说完，把宋玉泽的裤子用力一扯，整个扯落到脚踝。

    因为宋玉泽背对着他，就露出只穿着白色内，，裤的屁，股。那紧身内，，裤将他姣好的臀线完美地勾勒出来，下面是两条白花花的大腿，晃得宋镇眼睛都花了。

    宋玉泽腿一碰到冰冷的流理台，打了个寒颤，发现自己的处境，连忙翻了个身，迅速往后退，一脸戒备地看着宋镇。

    他的手被绑在后面，头发因为汗湿，黏着鬓角，白玉般精美的脸上是难堪而产生的红晕，嘴唇也轻轻肿着，最重要的是，因为手被绑着，褪到脚踝的裤子拉不上去，露出雪白的大腿坐在流理台上。

    实在是，很可口，画面还有几分Y，荡。看的宋镇下面肿，胀的厉害。

    流理台很宽大，宋玉泽尽量靠着窗户，整个人缩成一团，手快速地在身后扭动挣扎，却怎么都拧不开宋镇打的结，反倒急出一身的汗。

    宋镇看着他，眼里的欲，望越来越深，他本来只是想亲吻对方，刚才被他弄生气了，才把他裤子扒了，谁知道这画面太挑逗，竟让他想做些别的事情。

    他好笑地看着宋玉泽，道：“喂，你就这样靠在窗户上，是想让外面的人都看你露屁，股是吗？”

    宋玉泽听他这样一说，脸红了一片，侧了侧身，离开窗户边上。

    他这样一动，正中宋镇下怀，长手臂轻轻一捞，就把宋玉泽抱在了怀里。

    “宋镇！”宋玉泽气死了，手不能动，只能整个人在宋玉泽身上晃动，希望宋镇把自己放下来。

    宋镇用手重重在他屁股上打了一下，说：“别动，再扭现在就操，你。”

    宋玉泽脸一阵红一阵白，屁股上被打的震麻感和宋镇的话让他羞耻的恨不得立刻杀了对方。他突然狠狠一口咬在了宋镇的肩膀上。

    因为下了死力气，很快宋镇的肩膀上就被咬出了血。

    宋镇皱起眉头，他打开房门，用手一把抓住宋玉泽的头发。

    宋玉泽吃痛，轻呼一声，也放开了咬在宋镇肩膀上的嘴巴。宋镇用力将他狠狠惯在了床上。

    宋玉泽被摔得头晕脑胀，躺在床上半天没能动弹。

    宋镇眉峰蹙起，把衬衫脱了，露出精壮的上半身。他看着肩膀上的伤口忍不住倒吸一口冷气，宋玉泽这是想活生生从他身上要下一块肉。

    他倒是不怕痛，只是见宋玉泽这样恨他，恨不得咬下他一块肉，就生气的不得了。

    Chapter38

    宋镇看了一眼床上的宋玉泽，说：“像小狗一样。喜欢咬人？”

    宋玉泽看着他赤，裸的上身，一股男性力量迎面而来，上面配着几道伤疤，看起来又狰狞又让人恐惧。

    宋玉泽挣扎着从床上坐起来，盯着宋镇说：“咬你怎么了，你再靠近我，我继续咬你。”

    宋镇听他这样说，突然露出一个意味深长的笑容，他目光在宋玉泽身上转了一圈，慢悠悠道：“既然你咬我，那我就咬回来呗。”

    宋玉泽听出他的咬和自己的咬绝对不是一个意思，浑身都别扭起来，气呼呼地看着宋镇，说：“你无耻下，流。”

    宋镇挑挑眉，突然附身上前，两只手撑在床沿上，眼睛放肆地盯着宋玉泽，暧昧的压低嗓子道：“我怎么无耻，怎么下，流了？我操，你了吗？你这样给我随便按个罪名，我要是不去做岂不是亏了。”

    说完，他一把抓住宋玉泽的腿将他拖向自己，撕扯起他的衣服来。

    宋玉泽一边躲一边大叫道：“宋镇，你疯了，你要是真的敢这样做，我恨你一辈子。”

    宋镇眸子暗了暗，手上动作不停，轻声道：“你现在不就已经打算永远不理我了吗？反正你都要恨我，那我为什么不按着自己的心意来？”

    很快，宋玉泽就被宋镇剥的精光，连内，，裤也脱掉了，浑身赤裸地躺在床上。

    宋玉泽羞耻地侧着身子团成一团，浑身雪白，身材线条美的让人想立刻侵，犯他。

    宋镇把他脱光了，倒是没了动作，只是静静地看着宋玉泽的身体。

    但是他的视线看到宋玉泽哪里，宋玉泽就觉得那里起了一团火，烧的厉害，他真是怕了。现在这个样子，除了投降，他不知道还能做什么。

    说到底，他的日子一直顺风顺水，从来没有人欺负他，更没有人敢这样羞辱他。这种耻辱让他的心像是被刀刺了几千几万遍。

    屈辱的泪水顺着眼角滑落了下来，他憋了很久，才从牙缝里挤出几个字：“我错了，不要这样对我。”

    宋镇看着他瑟瑟发抖的身躯，眼角的泪水，终于气消了，心也软了。

    他心疼地一把抱起宋玉泽，轻轻吻去他的泪水，问道：“还敢咬我吗？”

    宋玉泽闭着眼睛不说话，睫毛颤个不停。

    宋镇却非要他回答他，他手放在宋玉泽的腰间揉了两把，又问了一遍：”还敢咬我吗？”

    宋玉泽一颤，连忙摇了摇头。

    “还敢拿东西扔我吗？”

    宋玉泽摇摇头。

    “不许和陆珉来往，知道吗？”

    宋玉泽咬咬牙，不说话。宋镇冷笑一声，说：“看来你是希望我继续。”说着他的指尖一动。

    宋玉泽连忙摇摇头，说：“不来往了。”

    宋镇轻笑一声，亲了他一口，说：“乖，宝贝，我喜欢你这样听话。”

    宋玉泽听他这么肉麻的话，只觉得浑身都别扭起来，但是他只能忍。他静默了半响，淡淡道：“我想穿衣服。”

    宋镇虽然想见宋玉泽不穿衣服的样子，但是难得看宋玉泽这样乖巧听话，他就开了衣橱拿出一套新衣服出来。

    宋玉泽见衣柜里有好几套他的尺码的新衣服，眼神闪了闪。

    宋镇要新手帮他穿衣服，宋玉泽说：“我自己来。”

    宋镇挑挑眉，也没说什么，就帮他把领带解开了，解的时候，他整个人将宋玉泽拢在怀里，像是故意要贴近他一样，两人紧紧帖在一处。

    宋玉泽手上一得空，就快速捡起衣服，穿了起来。直到身上穿好衣服，他才有了一种安全感，深深呼了一口气。

    他转脸看着宋镇：“什么时候放我走？”

    宋镇说：“我什么时候说要放你走了？”

    宋玉泽睁大眼看着宋镇，有些艰难地说：“我都答应你不和陆珉来往了，你为什么不放我走？”

    “因为我想和你一起住啊。”宋镇笑着说。

    宋玉泽低低道：“那我上学怎么办？”

    宋镇起身，将衣服穿上，说：“上呗，只要你每晚都回来就行了，那什么打工也不必去了。”

    宋镇说完看到宋玉泽若有所思的表情，开口道：“别想着逃跑，相信我，天涯海角我都能把你找出来。”

    宋玉泽低着头问他，语气冰冷：“你这样有意思吗？强迫别人你能快乐吗？”

    宋镇笑笑，眼睛深深地看着他，说：“看不到你，我更不快乐。”

    宋玉泽呼吸一紧，握紧拳头，慢慢吐出几个字：“我知道了。”

    宋镇看着他难看的脸色，将他眼里的仇恨和厌恶看的一清二楚，他扣扣子的手顿了顿，又若无其事地继续弄好衣服。

    “密码是你的生日，你想出去就出去吧，别忘了你答应我的事情。”宋镇说完，就出了房门。

    第二天，宋玉泽照常去了学校。

    陆珉见到宋玉泽，凑上去问：“昨天跟你爸爸谈的怎么样？”

    宋玉泽脸上有些不自然，立马又恢复正常，淡淡道：“和好了。”

    陆珉哦了一声，就听宋玉泽说：“以后我不去打工了，宿舍也不住了。”

    陆珉一愣，随即笑了笑，虽然心里很失落，嘴上道：“恩，肯定的嘛，你都和你爸和好了，自然搬回家去了，可惜了我还特意申请了你隔壁的宿舍呢。”

    宋玉泽看了他一眼，想起宋镇说陆珉喜欢他的事情，他盯着陆珉看了半响。

    陆珉被他看到莫名其妙，忍不住问：“怎么了。”

    宋玉泽摇了摇头说：“没什么。夏菁那里，你帮我说一声，我自己就不去了。”

    陆珉说：“哎，夏菁肯定伤心死了，她可喜欢你了。”

    宋玉泽没说话，拿出一套试卷来做，陆珉看他没什么说话的欲望，也就不说话了。

    宋玉泽做了会卷子，就开始发呆。

    想到昨天发生的事情，他手中的笔猛地在试卷上划出一道破裂的痕迹。

    陆珉疑惑地看了他一眼，见宋玉泽呆呆地看着试卷上的痕迹，脸色难看至极忍不住问道：“阿泽，你怎么了。”

    宋玉泽说：“我有些不舒服，先趴一会。”说完，就靠在桌上，把脸埋进了臂弯里。

    陆珉微微蹙起眉头，怎么阿泽跟他爸爸吵架的时候就这幅模样，和好了还是这幅模样？他明显看出宋玉泽有心事，但是对方却不愿意告诉他。

    有种无力感涌上他的心头，怎么追一个人这么难呢？

    突然有些烦躁，他拿出手机发了一条短信：“晚上XX喝酒去。”

    放晚学，宋玉泽先去菜市场买了菜，才回的家。

    这事情他做了一年多，早就熟门熟路，但是今天心情却不怎么好，被强迫的，能好吗？

    他的脸一直都是冷冰冰的，把几个卖菜的阿姨冻得都不敢和他搭话了。

    回到家里，他看宋镇还没回来，就先把锅子洗了。

    家里似乎一个月没开火了，宋玉泽一走，宋镇就没在家里吃过饭，厨房都落了一层灰。

    想到昨天他还坐在落了一层灰的流理台上，脸色又青了几分。

    他把厨房打扫了一遍，把锅子都洗过一遍，才开始洗菜做饭。

    正煲着汤，就听到宋镇关门进来的声音。

    宋玉泽顿了顿，强迫自己冷静下来，不要招惹宋镇，免得他又要发疯。

    谁知，宋镇一进来，就从宋玉泽后方将他一把抱在怀里。

    宋镇的力道，温度，气息瞬间包裹住宋玉泽。

    宋玉泽恨不得将手里的勺子扔出去。

    “回来看到你在家，感觉不错。”宋镇抱着宋玉泽，闻了闻他身上的清香，满足地说。

    宋玉泽忍了又忍，还是一把推开宋镇说：“别靠我那么近。”

    宋镇也不生气，放开他，见他冰着一张脸，忍不住逗他：“宝贝，有没有想我。”

    宋玉泽：“……”

    他硬生生把那句我想你去死咽下肚子，继续面无表情地做饭。

    宋镇也不走，抱着手臂站在旁边看他。

    以前宋镇也经常那么干，但是那时候宋玉泽不知道他的心思就觉得没什么，可是现在他知道宋镇的龌龊心思，还被他这样盯着，他只觉得浑身都不舒服了。

    “你又不会做饭，站在这里干嘛，占地方。”宋玉泽没好气地对他说。

    宋镇见他跟他生气，也觉得挺有意思的，顺着他的意思说：“行，我先去洗个澡。不打扰你做饭。”

    宋玉泽见宋镇出去了，松了一口气，他恨恨地往宋镇平时喜欢吃的菜里面多洒了几把盐，才把菜盛好端出去。

    等宋镇洗完澡出来的时候，宋玉泽已经坐在那里吃饭了。

    他一抬头就看到宋镇湿着头发，赤裸着上半身走出浴室，立刻低下头，不再看他。

    宋镇走过去，在他身边坐下，宋玉泽感到一股潮湿的热气，不自在地往旁边挪了挪。

    马上都冬天了，宋镇洗完澡居然不穿衣服出来，简直有病。宋玉泽心里诅咒宋镇明天就得重感冒。

    宋镇吃着饭菜，惬意地看着宋玉泽，见他垂着浓密细长的眼睫毛，嘴唇红润，形状好看，觉得非常秀色可餐。

    宋玉泽见他面不改色地把咸的要死的菜吃下去，又见他吃饭老是盯着自己的脸，又气又无语。

    正当他想说能不能别盯着我看的时候，宋镇突然伸手拉过宋玉泽的脖子，在他嘴上亲了一口，说：“我吃好了。”

    因为那一个亲吻实在短暂，等宋玉泽反应过来，宋镇已经走到沙发上去看电视了。

    宋玉泽后知后觉地气红了脸，再也吃不下东西了，起身收拾碗筷，声音放得很重，像是在拿碗筷撒气。

    Chapter39

    整理好厨房，宋玉泽拿着换洗衣物进浴室洗澡。

    他进了浴室，先把门给锁了，用手拧了两下确实锁结实了，才放心地去浴室放水。

    没办法，宋镇的存在感太强，弄得他精神都有点紧绷。

    教师宿舍是没有浴缸的，只有淋浴，所以泡在水中的感觉让宋玉泽轻舒了一口气，绷紧的神经也放松了下来。

    这个浴缸很大也很深，水一直没到他的脖子处，泡在温温的水里让人都有些昏昏欲睡。

    只是他才泡了一会，就听到浴室门把手转动的声音。

    宋玉泽心瞬间提到嗓子眼，整个人都僵住了。就听宋镇在外面说：“洗个澡还锁门，我又不是没见过。”

    说完，宋镇就坏笑着离开浴室门了。

    宋玉泽听着宋镇的笑声耳根都红了，气的拽紧了拳头，他觉得宋镇一定是故意的，故意害他紧张害怕，就像逗一只小猫那样。

    “混蛋……”他从牙缝里骂了一句，也没了泡澡的心思，草草洗了几下就起来了。

    宋镇坐在沙发上喝着啤酒看电视，嘴角忍不住上扬，他还真是故意的。

    宋玉泽锁门的声音被他听到了，他就故意跑过去逗逗他，听到里面的水声突然静止，想象宋玉泽紧张的样子他就很想笑。

    一会儿浴室门开了，宋镇就看到宋玉泽穿着睡衣要往房间跑。

    刚洗完澡的宋玉泽脸蛋水嫩嫩的，像剥了壳的鸡蛋，白皙光滑，让人想搂在怀里亲两下。

    他冲宋玉泽招招手，说：“过来。”

    宋玉泽问：“做什么？”眼神冰冷，还带着刚才被戏耍的怒气，一副死都不要过来的模样。

    宋镇眯了眯眼睛，说：“你过来？还是我过去？”

    听着对方略带威胁的口气，宋玉泽沉默半响，慢慢挪过去，脸色却不怎么好看。

    宋镇见他过来，伸手一拽，就把他整个人抱在了怀里。

    宋玉泽心咯噔一下，下意识开始挣扎，大声道：“宋镇，你去死。”

    宋镇强用力的手臂箍住宋玉泽的身体，把脸埋在宋玉泽的颈脖处，深深吸了一口气，用暧昧的语气说：“恩，好香。”

    宋玉泽脸羞得通红，骂道：“变态。”

    宋镇笑笑，在他嘴上亲了一口，就放开他，说：“好了，去吧。”

    宋玉泽狠狠擦了擦嘴巴，忍不住踢了他一脚才跑回房间。

    宋玉泽跑到自己房间，锁上门，又把桌子拉过来抵住门，又加了把椅子，才闷闷不乐地倒在床上。

    他摸了摸自己的嘴唇，只觉得脸直发烫，于是把脸埋进被子里，狠狠捶了一下床。

    过了一会，他才拿出书来看，但是也看的心不在焉，心思都在外面的宋镇身上。

    他觉得自己都要神经衰弱了，深怕宋镇跑进他房间再做些奇奇怪怪的事情。

    不过直到夜色降临，困意袭来，宋镇都没来他房间。

    抵挡不住睡意，宋玉泽瞄了一眼门口固若金汤的防御措施，心想宋镇要是进来一定他能听见，就抱着被子沉沉地睡了过去。

    马上就要冬天了，夜里有些凉，他隐约觉得有热乎乎的东西抱住了自己，但是没多想，靠着热源继续沉沉睡去。

    第二天醒来，当他看到面前宋镇那张放大的脸时，怔住了。重点是，他的手和脚还缠在宋镇的身上。

    他深呼一口气，用力踹了一下宋镇：“你怎么在这里？”

    宋镇的体格完败宋玉泽，即使被踹，也只是稍稍移动了一下位置，根本没摔下床去。

    他揉了揉惺忪的睡眼，睁开就看到宋玉泽一双凤眼瞪着自己。

    因为还没睡醒，他嗓子沙哑道：“早。”边说，边伸了个懒腰，大半截赤裸的上半身露出雪白的被子，蜜色的肌肤直戳宋玉泽的眼球。

    宋玉泽强压几口怒气，冷冷问道：“我明明锁了门，你怎么进来的。”

    宋镇翻了个身，侧着身子撑着脑袋，慵懒地说：“家里有备份钥匙，你不知道?”

    宋玉泽：“那桌子呢，我为什么没听到声音？”

    宋镇听他这样问，突然笑了一下，说：“门是往外拉的，不是往里推的，你弄个桌子什么的你是在搞笑吗？”

    宋玉泽：“……”他恼羞成怒地用力掀了一下被子：“滚出去。”

    宋镇无奈地扯过被子，裹住宋玉泽，将他连人带被抱在怀里，声音低低地说：“别闹，我好困。再睡一会。”

    一大早就闹了这么一出，宋玉泽气的早饭都没吃，就去学校了。

    一路上气压低的，走在他身边的人瞬间觉得温度低了八度，在心里默默念叨，不愧是冰山美人，冻死人了。

    中午休息时间，班级里聊天的声音突然静了下来，原来是孟轲站在门外。

    哪怕是午间休息，看到老师，大家还是下意识地安静下来。

    “宋玉泽。”孟轲却没进来，站在门口冲宋玉泽招了招手。

    宋玉泽向孟轲走去，跟着他往办公室走。

    办公室里的一个人都没有，孟轲拉了凳子给宋玉泽坐：“吃午饭了吗？”

    宋玉泽说：“吃过了，老师有事吗？”

    孟轲笑了笑，说：“没事，随便聊聊，对了，你怎么突然又说不住宿了。教师宿舍住不惯？”

    宋玉泽摇摇头，说：“不是。”

    孟轲见他不想聊，就也没追问，他看了一眼宋玉泽，说：“太瘦了，虽然现在流行骨感美，但是你是男生么，还是壮点好。”

    宋玉泽本来就瘦，最近几天食欲差，看上去更瘦。

    他心想，自己好像确实有点瘦，怪不得打不过宋镇，他的小腿还没宋镇的胳膊粗，能拧巴过他才怪。恩，说不定自己吃壮一点，有一天能打的过宋镇。

    他面无表情地问孟轲：“老师，你知道哪里有练拳的吗？”

    “啊？你要练拳击？”孟轲想象了一下宋玉泽的美人脸配充满肌肉的身体……无法直视：“咳，你练那做什么，我就是说你有点瘦，你要是想练点强身健体的，我给你介绍一个跆拳道怎么样？那里的一个金牌教练是我哥们，你去给你打半折。”

    宋玉泽想想跆拳道也不错，总之能打宋镇就可以，他点点头，说：“好。”

    孟轲把电话留给宋玉泽，才切入正题：“小宋啊，是这样的啊，马上要举行一个XX奥数比赛，全国性的，每个市派20名选手去首都参赛，我们学校被分到5个名额。高三两个，高二两个，高一一个，学校打算让你上，你怎么想。这个要是得了名次，高考可以加分的。”

    宋玉泽问：“去首都？”

    孟轲喝了口水说：“恩，一个星期，车费伙食费全部学校承担，你考虑一下。”

    宋玉泽考虑都没考虑，就说：“我去。”

    孟轲笑眯眯地拍了拍他的肩膀，说：“好！我们学校有了你，那得奖就是板上钉钉的事情啦。哈哈哈，我的奖金，哈哈哈哈。”

    宋玉泽：“……”

    孟轲：“哈哈哈，得了奖你也有奖金的。一起拿钱，呵呵呵。”

    宋玉泽说：“……老师，没其他事，我先走了。”

    孟轲这才收起笑容，说：“好的，那具体时间我再通知你。”

    宋玉泽回家就把这事情告诉了宋镇。

    宋镇别有意味地看了他半响，才慢吞吞地说：“恩，去吧。”

    宋玉泽松了一口气，他想去参赛的最重要原因，就是能有机会离开宋镇。

    晚上睡觉，宋镇进了他房间继续搂着他睡。

    宋玉泽知道宋镇可以随时进来后，就没怎么睡的着，被宋镇一抱住，就身体僵硬了。

    “还没睡？”宋镇问道。

    宋玉泽背对着他不想理他，闭着眼睛装睡。

    少年纤细的腰肢搂在自己的怀里，又香又软，宋镇觉得很满足。

    月光下，宋玉泽的头发泛着柔软的光泽，乌黑的头发和衣领间是一段充满纤细美感的皓白玉颈。

    宋镇心一动，微微低头吻住了宋玉泽的后脖子。

    宋玉泽整个人都不好了，再也装睡不下去，退出宋镇的怀抱，闷声道：“走开。”

    宋镇好笑地看他缩到床边上，道：“都快掉下去了。”边说，边又将人扯回怀里。

    见宋玉泽要挣扎，宋镇抱住他，轻声说：“别动，给我抱抱，你不是要出去一个星期吗？我会想你的。”

    宋玉泽想到一个星期可以不用见到宋镇，就勉强忍着让他抱在怀里。

    但是宋镇明显是得了便宜还卖乖的人，抱了一会，手就探进了宋玉泽的衣服里。

    宋玉泽咬牙切齿道：“宋镇！”

    宋镇收回手，投降般道：“不碰你，行了吧。”

    宋玉泽哼了一声，拢着衣襟睡了过去。

    宋镇将他轻轻搂在怀里，听着他和缓匀长的呼吸声，也慢慢沉入睡梦中。

    梦里，他梦到宋玉泽赤身裸体地站在那里，雪白如绸缎般的身子毫无遮掩地对自己展开，他用天真清澈的眼神看着自己，诱惑着他把他压在身下……

    于是第二天起床，宋玉泽就感到有滚烫的硬物顶着他的小屁屁，当他反应过来是宋镇的那东西之后，彻底发飙了，用力把还在睡梦中的宋镇推下了床。

    Chapter40

    XX奥数比赛的参赛名单贴在学校的布告栏里。

    高一1班 宋玉泽 高二1班 顾枝，徐阳 高三1班 夏雨蒙 高三2班 白峰

    五人在同学们艳羡的目光下，坐上了校巴车。

    这说明他们可以一个星期可以不用上课，但是对于宋玉泽这种学神来说，上不上课有区别吗？

    宋玉泽上车的时候，其他人已经都坐在车上了。除了带队老师，就是两男两女。

    徐阳和夏雨蒙长的比较普通，也看上去很好相处，两人坐在一起轻声聊着天。

    白峰和顾枝两人单独坐在两边靠窗的位置，两人都看着窗外，没有任何想和别人交谈的意思。

    见到宋玉泽上车，顾枝沉静的脸上出现一抹浅浅的笑容，宋玉泽走到她身边坐下。

    瞬间，车里安静了，所有人目光都放在两人身上，毕竟关于他们之间的绯闻在学校还是闹得蛮大的，成绩好的学生不代表不八卦。

    顾枝轻声问宋玉泽：“你怎么不打工了？”

    宋玉泽说：“现在不需要了。”

    “哦。”顾枝也没细问，不过有些失落。因为宋玉泽不去打工的话，两人似乎就没什么交集了，难得交到的朋友。

    宋玉泽看出她的失落，说：“要是你有问题，可以双休日约我，也可以打我电话。”

    顾枝点点头，两人就不再说话了，都靠着椅背养神。

    想看八卦的人都很失望。

    坐了一个多小时的校巴到了机场，几人在带队老师的带领下登上了飞机，飞了三个小时左右才到了首都。

    到首都的时候已经是下午5点多了。

    带队老师是一个中年男人，陈浩，高三组的数学组组长，长的有些胖，看上去挺和蔼的。他先带着几人到了定的酒店。

    几人一路上都在观赏首都，岐昱市是经济发展区，和它的时尚、精致、声色浮华想比，首都的建筑物，风俗都比较大气，质朴，给人一种浓厚的文化底蕴。

    比起岐昱市，宋玉泽比较喜欢首都，他想到大学可以来首都上学，便对这个城市产生了一种好感。

    岐昱高中，从他建筑设施的奢华，就可见其经济实力的雄厚。这次学校给他们定的直接就是市中心的五星级酒店。

    陈浩对他们说：“明天你们在酒店先休息一天，可以在附近随意逛逛，但是不得去太远的地方。后天早上我会统一带你们去XX高中参加第一轮的比赛，比赛一共进行三天，之后两天天是自由时间，你们可以在北京随便玩玩，星期天我们回去。”

    众人纷纷点头，对这比赛十分看重，倒也没有人出去玩的。

    宋玉泽本身就不是爱玩的人，虽然他不需要准备什么，但是也捧着一本书坐在房间看。

    他和白峰分到一个房间，白峰看上去人不是冷冰冰的，却莫名让人觉得不好相处，两人都没说话，连一开始的打招呼都省了。

    一会，夏雨蒙来敲门，对他们说：“是这样的，我们商量了一下，可不可以一起看书，要是遇到不懂的问题还可以互相商量一下。”面对两个帅哥，她似乎有些局促，脸上一层浮晕，声音也小。

    白峰和宋玉泽都没有意见，五个人就一起坐在中央大厅里看书。

    “小峰？”正当几个人看着书的时候，一个年轻男人的声音响起。

    几人顺着声音望去，就看到3个穿着西装打着领带的年轻男人站在那里，这三人都很长的很俊美帅气，特别是冲白峰打招呼的人，好看地像是从杂志封面上走出的男模。

    夏雨蒙激动地掐了掐徐阳的手臂说：“是白森啊，《迷失者》乐队的主唱，天呐，他后面几个是迷失乐队的成员，好帅。”

    白峰走到白森面前，叫了一声：“堂哥。”

    白森：“恩，怎么来首都也不说一声，我好去接你。”

    白峰无所谓地说：“我是和同学来参加奥数比赛的。叫你干什么。”

    白森随意往那白峰后方看了一眼，却突然怔住了。他指了指宋玉泽说：“他叫什么名字？”

    白峰回头一看，说：“宋玉泽。”

    宋玉泽正侧着头给顾枝讲题，光影交错，将他完美的侧脸勾勒出来，明明没什么表情，微微上挑的凤眼尾梢却透出一股雅致的风情。

    像是感觉到有人看他，宋玉泽抬眼望往这看了过来。

    白森莫名心猛地一跳，他盯着宋玉泽好长一会才说：“很适合当我MV指定主角，一看见他我灵感全来了。”

    白峰无语道：“我看他一点当明星的意思都没有。你就别惦记了。”

    第二天，几人在陈浩的带领下到了XX高中，宋玉泽，白峰，顾枝三人引起了一系列的瞩目，实在是因为三人长的太过出色。

    考试的时候，宋玉泽看了下试卷，觉得虽然是全国性的考试，但是并不怎么难，他用了半个多小时就写完了，还用了一些大学里交过的数学知识，把监考老师看的愣在那里。

    考试完，当天成绩就能出来，五个人都过了。

    第二天考试的时候，徐阳被刷掉了，他表示太难了，觉得被刷掉很正常。倒也没不开心，先跑出去玩了。

    最后一天考试的时候，成绩出来，宋玉泽拿了满分，一等奖。顾枝，白峰拿了二等奖，夏雨蒙拿了三等奖。在全国高校中算是很棒的成绩，特别是宋玉泽的分数，惊艳了所有人。

    最后两天，宋玉泽没跟他们去玩，而是去了A大的医学院参观了一天。又去了C大的医学院参观了一天。

    对比了一下，决定最后上A大。

    想到要回家面对宋镇，坐在飞机上的他脸色又落了下来。

    陈浩表示，为什么这个孩子拿了一等奖还这么闷闷不乐，现在的孩子都在想什么？还记得他当初拿了一等奖都高兴疯了。

    宋玉泽一打开家门，就被一股大力压制在墙上。霸道又熟悉的男性气息毫无预兆的迎面扑来，几乎叫人透不过气。

    手里的行李箱倒在地上发出一声砰响。

    宋镇捏着他的下巴，迫不及待地用舌头撬开他的牙齿，强悍地侵入他的嘴巴，狂风骤雨般舔舐碾压他的口腔，与他的舌头纠缠在一起。

    “唔……”宋玉泽反抗无效，被压在门上吻到腿软，打了宋镇一巴掌。

    宋镇又压着他亲了一会，宋玉泽又打了他一巴掌。

    宋镇压着他接着亲，宋玉泽投降，不敢打他了。心想自我安慰，反正被亲了那么多次，无所谓了，就当被狗啃了。

    宋镇这才满意地放开他，眼神幽幽地盯着宋玉泽红肿的嘴唇，说：“差点想去首都接你回来。”

    宋玉泽瞥了眼他一个星期没刮的胡子，怪不得刚才吻他的时候都扎的疼。他不想搭理他，也不耐烦听他说这些话，就绕过他径自去摆放行李。

    宋镇跟进房间站在他旁边看，问：“首都好玩吗？下次我们在一起去怎么样。”

    宋玉泽板着脸自顾自地理东西，一点搭理他的意思都没有。

    宋镇把他叠好的衣服弄乱，宋玉泽无语地看着他，宋镇的脸上写着，叫你不理我。

    宋玉泽：“首都没什么好玩的，我不想去。”

    宋镇说：“那我带你去别的地方玩，你想去哪。”

    宋玉泽语气凉凉道：“我哪儿都不想去，特别是和你。”

    宋镇一生气，抬手就把宋玉泽拦腰抱了起来，让他坐在自己腿上，亲他的脸，脖子。

    宋玉泽被他吻的满脸通红，用手推他，大声道：“宋镇，你又发什么神经！”

    宋镇一只手扣住他两只手腕，另一只手解开他的领口舔他的锁骨，说：“你让我难受，我就让你难受。”说完埋在他的颈间亲的啧啧有声。

    宋玉泽死命扭动也挣脱不了宋镇，宋镇已经一口咬住了他左边的ru，，，头，用舌头去舔舐。宋玉泽只觉得一股电流窜过脑子，他猛地大喘气，胸膛剧烈起伏，带着一点哭腔道：“……别亲那里，啊……不。”

    宋镇看他泛起雾气的漂亮眼睛哀求地看着自己，暗哑着嗓子道：“别用这种眼神看我，我忍不住。”

    宋玉泽感受到他屁股下的顶着他的硕大玩意，涨红着脸怒喊道：“你混蛋，滚开，我后悔了，你每天都欺负我，我不和你住了，有本事你现在就杀了我。”

    宋镇眼神一暗，抱住他，凑到他耳边说：“我不弄你就是了。不过，你也别和我说这种话。”他压低嗓音道：“你知道的，离开我，我不会让你死，只会日日夜夜把你绑在床上，天天操，你，干的你的洞啪啪啪地合都合不起来。“

    宋玉泽再次被宋镇的直白的话，震得脸色一阵红，一阵白。他哆嗦了半天，才颤抖着嘴唇道：“你有病……”

    宋镇幽深的眼神深不见底，像要把宋玉泽整个吸进去。他说：“对，我有病，但是我不想治。”

    Chapter41

    宋玉泽留下来是被迫，他潜意识里害怕宋镇，宋镇拘着他，他就莫名觉得自己如果逃走，后果反而更严重。

    他选择留在宋镇身边。他以为，他只要冷淡的对待宋镇，叫他知道他对他的厌恶，总有一天，宋镇就会明白强扭的瓜不甜这个道理。

    但是宋镇的总总言行，光明正大的占他便宜，这都让他受不了。

    他真的无法接受宋镇对他肢体上这种情人般的亲密，他忍的快吐血了。

    但是今天他突然从宋镇的话里明白，宋镇对他的执念有多深，深到或许根本不会放他走。

    那他这样的忍耐还有意义吗？

    宋玉泽脸色发白地看了一会宋镇，明白惹怒他遭罪的还是自己，就沉默的不再说话。但是他心里已经决心不会继续忍耐下去了。

    宋镇看他低头不说话的样子，知道自己刚才说的太过分了，见宋玉泽吓得脸色惨白也有些不忍心。

    他伸手安抚似的摸了几下宋玉泽的头：“别怕，我不会那样对你的。”

    宋玉泽面无表情地将头转到一边，不让宋镇碰他。

    宋镇当他还是不高兴，也没在意，把他放下来，说：“你收拾行李吧，那我先出去了。”

    去学校上课的时候，他的神色很平常，甚至比之前要好的多，那股阴郁的冷气消失了。

    当决定不再忍耐的时候，心里那块压着他的石头一下子就移开了。

    阴郁不再，剩下的只有摸不着碰不到却无法忽视的冷漠。

    他还没回校，得了一等奖的消息就已经被学校传的沸沸扬扬，是以一进班级就收到了各种瞩目崇拜的目光。

    宋玉泽淡定地回到自己座位上。

    陆珉坐在那，眼里溢着笑意，即使穿着校服也难掩其皎皎气质。

    “恭喜啊，满分，够飒的。”

    宋玉泽将桌上码得整齐的一周遗留作业，厚厚一叠试卷挨个翻了一遍，说：“题目不难，你去也能得奖。”

    陆珉笑笑，说：“有奖状吗？”

    宋玉泽从书包里拿出一张奖状递给陆珉，呼啦啦一大片人瞬间都围到陆珉身边眼巴巴的要看。

    陆珉看了一眼，就把奖状给别人，那些人就散开，拿去兴奋的互相传阅了。

    “对了。”陆珉拿出一个袋子递给宋玉泽：“你上次怎么突然从店里说消失就消失了，夏菁说你的衣服和钱都锁在柜子里呢，看你也不去拿就让我把东西给你拿来了。”

    宋玉泽侧身接过袋子，说：“谢谢。”

    他今天外套里面穿了个衬衫，一侧身，衬衫领子扯了一下，雪白的脖子处一个红红的吻痕非常明显。

    陆珉只觉得脑子里轰了一下，目光死死盯着宋玉泽的领口处，脸上的笑容也消失不见了。

    宋玉泽没发现他的异状，只是翻着试卷看。

    陆珉静默半响，才维持好自己的表情，状似不在意地问：“参赛选手有你认识的吗？”

    宋玉泽说：“只有顾枝。”

    陆珉恩了一声，心想，宋玉泽确实只当顾枝是朋友，那么他脖子上的吻痕是哪里来的？他越想越烦躁，口气也不怎么样。

    “你谈恋爱了？”

    宋玉泽这才看了陆珉一眼：“没有啊，突然问我这个干什么。”

    陆珉说：“没什么。那你有喜欢的人了吗？”

    宋玉泽微微皱起眉头：“怎么了，老是问我一些有的没的，怪怪的。”

    陆珉实在太过生气，他的人，居然被别人吻了，这他妈叫什么事情。合着他在这装绅士，装纯情，结果全部便宜了旁人。

    他一把扯过宋玉泽，将他带到外面隐蔽的角落里。

    宋玉泽被他弄的云里雾里，奇怪地看着陆珉：“到底怎么了？”

    陆珉不说话，拿出手机，又扯开宋玉泽的领口，叫他自己看。

    宋玉泽通过手机里的镜子清楚地看到了脖子那里的吻痕，脸色一下子惨白，昨天宋镇居然在他身上留了这种东西。

    最主要的是，还被别人看到了。

    他全身都开始发冷，果然，这种行为很奇怪吧。要是有一天，别人发现他和宋镇是这样的关系，一定会觉得很恶心。

    明明是父子，这种相处模式也太怪了，他绝对不允许再有这种事情发生。

    “谁弄的？”陆珉问他。却见宋玉泽脸色发白的不知道再想什么。

    宋玉泽半响才回过神，慢慢恢复冷静，说：“虫子咬的吧。”

    陆珉简直要被他气笑了，刚才宋玉泽的脸色他看的分明，当他是什么都不懂的傻瓜？

    他比宋玉泽还要高半个头，身上男孩和男人的气势相融合，已经隐隐有种强烈的男性魅力。见宋玉泽想走，突然伸手，将他堵在墙角。

    宋玉泽莫名觉得陆珉不对劲，见他一瞬不瞬地盯着自己，心一紧。

    他有些不自然地侧过头避开陆珉的直视，慢慢说：“马上上课了。”

    陆珉看他那副样子，还是忍不住先妥协，他微微一笑，将他领口弄好，说：“别给别人看到了，走吧，上课去。”

    晚上，宋玉泽做饭的时候，宋镇从后面抱住他，却被宋玉泽冷漠地推开。

    宋镇当他还在生那天的气，就哄他说：“怎么，还生气？我那天说的都是气话，听到你说想走，我才那样说的，别生气了，恩？”

    宋玉泽冰着脸不说话。

    宋镇皱皱眉头，也没说什么，就不惹他了，心想等他气消了再说。

    结果第二天，宋镇想亲他的时候，却被宋玉泽啪打了一个巴掌。

    宋玉泽冷冷地冲他说：“别碰我。”

    宋镇被这一巴掌搧出了火气，阴沉地看着宋玉泽，道：“你想怎么样，和你说话，你一句不理，碰你一下，你又摆这幅死样子，你到底要气多久才能消停。”

    宋玉泽看着他，淡淡道：“你不准我离开你，可以。但是以后我不会再同你说一句话，你也别想再碰我一次。”

    宋镇皱眉，说：“你什么意思。”

    宋玉泽却不愿意再说话。

    就这样，整整一个星期，宋玉泽真的没有再和宋镇说一句话。

    整个家里的气氛一下子跌到冰点，宋镇的当他说的是气话，没想到宋玉泽竟真的实施那么久。

    他烦躁的要命。

    这一天，他见宋玉泽还是一副冷冰冰，将他当隐形人一般无视的时候，怒火一下子起来，再也忍不下去了。

    “过来。”他冷冷冲宋玉泽说道。

    宋玉泽听到宋镇满含威胁的声音，心里一颤，面上去毫无表示，仍然做自己的事情不理宋镇。

    宋镇冷笑一声，走过去一把将他按在墙上，压低嗓子说：“跟你说话你听不见，非要我采用点强硬手段，你才知道害怕对吗？”

    宋玉泽冷冷地看着他，眼里流出一丝轻蔑和嘲讽，终于开口说了一个星期以来的第一句话：“除了用强，你也没有别的办法了吧。”

    宋镇眼神一暗，捏着他的下巴，说：“治你，我用这个就行。”说完，吻住了宋玉泽。

    另他惊讶的是，宋玉泽竟然丝毫没有反抗。

    任他在他嘴里肆虐，甚至当他的舌头纠缠他的舌头，用舌尖一一舔过他的口腔每一寸的时候，宋玉泽除了身体紧绷，一点抗拒都没有。

    虽然觉得怪异，可是宋玉泽乖乖任他的亲的滋味太美好，宋镇很快就沉迷于这个甜美绵长的吻中。

    谁知，当他正沉醉其中的时候，宋玉泽突然眼睛微微一眯，猛地冲宋镇的舌头咬了下去。

    宋镇毫无防备，即使下意识躲避，还是被咬了大半。宋玉泽本来就是带着狠戾去咬的，哪怕宋镇躲了半道力，还是痛的他整个脸都扭曲了，一把就将宋玉泽整个挥了出去。

    宋玉泽被他那吃痛而愤怒的一击，整个人跌出去，撞到桌角，最后摔在地上。他趴在地上好久都起不来，只觉得脑袋温温作响，昏昏沉沉的，撞到的额头火辣辣的疼。

    他有些吃力都支撑起身子，看向宋镇。

    宋镇站在那里，愤怒地看着他，止不住的血顺着他的嘴角流下，称着他阴鸷的表情十分可怖。因为舌头受伤无法说话，他就那么阴沉地盯着他。

    宋玉泽冷冷一笑，说：“明白了吗？如果你想我一直呆在你身边，只会是这种形式。我永远不会爱上你，只会无视你，恨你，厌恶你。或许我是打不过你，但是你确保我下一次不会咬断你的喉咙吗？”

    宋镇看着宋玉泽半响，什么话都没说，几步走出家门，猛地摔上了门。

    疼痛和恐惧使宋玉泽全身僵硬，宋镇一走，他才全身瘫软地趴在地上。

    “嘶……”他摸了摸被撞到的头，却摸了一手湿漉漉，拿到眼前一看，手指都被艳红的血浸染了。

    结果刚才是因为宋镇看他满头血，才没有发疯吗?不然冲他刚刚咬宋镇那一下，和说的话，估计宋镇能把他皮都扒了吧。

    Chapter42

    一个多月，宋镇都没有再碰宋玉泽一下，他只是沉默的吃饭，睡觉，也不去宋玉泽房间抱他了，甚至不会多看宋玉泽一眼。

    宋玉泽不知道为什么，觉得有些害怕这样的宋镇。

    宋镇伤了舌头，吃饭的时候眉峰会皱起来，除此之外再难看到他其他的表情。

    宋玉泽的额头的伤口并不是太严重，已经只剩下一个红红的印子。

    他也选择沉默，他在等，等高中毕业了，就去首都上大学，这样他就可以光明正大的离开宋镇身边。

    家里的空气沉闷的让人透不过气来，像是压抑着很多很多的东西，有人拿一个针一戳，就能引起大爆炸。

    冬天来了。

    鹅毛般的大雪一个晚上就将整个岐昱市换上了雪白的新装。

    宋玉泽穿一件红色的羽绒服，他五官生的白净，穿红色特别好看，在哪都很显眼。

    教室里开了暖气，窗户上结了一层薄薄的霜花。

    因为今天下午是期末考试的最后一场，明天就放寒假了，同学们兴奋的在外头走廊里打雪仗。

    宋玉泽也被陆珉拉出去玩。

    陆珉将自己暖融融的围巾把宋玉泽围好，满意地笑着跟他站一起看别人玩。

    大概是两人的气质问题，没有人敢把雪球扔他们身上逗他们。

    陆珉捏了点雪在手里玩，过了一会趁宋玉泽不注意，往他脖子里放。

    宋玉泽抓起一把雪就往陆珉脸上摁，陆珉哈哈大笑，两人立刻玩成一团。

    陆珉看他脸上冻出来的一层薄薄的红晕，嘴唇殷红，身上是好闻的清凉沁人心脾的味道，便有些想亲近他，故意借着玩闹和他肢体上纠缠一块。

    宋玉泽也没察觉，直到陆珉将他整个人压在墙上，用冰冷的手伸进他衣摆里，他才抓住他的手，说：“别闹。凉。”

    陆珉笑的很好看：“就是凉才弄你。”

    宋玉泽抿抿嘴说：“不和你玩了。”

    陆珉便放开他，帮他整好围巾，温柔道：“好，不玩了，寒假要不要一起去哪里玩玩？”

    宋玉泽把冰冷的双手放在嘴边哈气捂手，说：“好，去你家，或者图书馆都行，你打我电话。”

    他本来是不愿意出去走动的，但是家里的气氛实在太差，他也不想在家对着宋镇。

    陆珉高兴地恩了一声。

    最后一门考试，陆珉和宋玉泽提前交了卷子。

    两人一起撑着伞回家。

    外头雪还没停，就那么一点时间，地上又铺了一层厚厚的雪，一踩一个脚印，十分有趣味。

    两人出来的早，整个学校都静悄悄的。

    陆珉撑着伞看宋玉泽，见他眉梢上落了一点雪，就伸手帮他抹去。

    宋玉泽停下脚步，一愣，觉得这个动作有些亲密了，有些不自在地自己抹了抹眉角。

    陆珉笑笑，到了校门口，停下来说：“好了，我走啦。”

    宋玉泽说：“恩。”

    陆珉突然凑近他，说：“不跟我说点什么？明天可就见不到了。”

    宋玉泽无奈地看着他：“又不是永远见不到了。”

    陆珉说：“唔，别动，你头上有跟白头发。”说着就伸过手去。

    宋玉泽下意识地不动，甚至微微低下头。谁知陆珉却突然迅速在他脸颊上亲了一口，然后退开，说：“我走了。”不等宋玉泽开口，就转身离开了。

    宋玉泽看着陆珉的背影，摸了摸自己的脸颊，无奈地摇了摇头，朝家里走去。

    他收了伞，将身上的沾到的雪拍干净，才走进大楼里上了电梯。

    冬天天暗的快，他打开家门的时候，发现宋镇站在落地窗边，在吸烟。

    家里灯也没开，有些暗暗的。

    他顺手打开灯，看了一眼宋镇，宋镇见他回来，就转头看着他，说不清什么表情。

    宋玉泽被他看的心口一跳，他垂下眼，将书包放好，然后去厨房做饭。

    宋镇没有像之前那样无视他，而是几步走到他面前，他高高大大的身子一站到宋玉泽面前，就给他很大的压力。

    宋玉泽被迫抬头，用淡漠的眼神看着他。

    两人静静互相对峙了一会，宋镇伸手摸了几下了宋玉泽的脸。

    宋玉泽当他又要亲他，就皱眉扭头，却见宋镇突然扬起手狠狠甩在了他那边的脸上。

    宋镇丝毫没有手下留情，宋玉泽踉跄了几步，脸上立刻红肿了起来，他甚至觉得那边的牙齿都掉落了，牙龈出血，顺着嘴角流了下来。

    宋玉泽疼的眼角都红了，愤怒地瞪着宋镇。

    宋镇淡淡道：“下次再让人亲你，我就把你的脸打烂，懂吗？”

    宋玉泽想到宋镇刚才站在落地窗前，原来是看到了陆珉亲他的那一幕。他觉得宋镇简直就是神经病，疼痛和愤怒让他彻底失去理智。

    他冲上去，就一拳打在宋镇的脸上，丝毫不管他是不是对方的对手了。

    宋镇冷笑一声，一脚踹在宋玉泽肚子上，宋玉泽腹部一阵剧痛，发出一声短促的闷响，整个人无力地倒在地上。

    他挣扎了几下想起来，奈何浑身痛的吃不上力气，只能眼睁睁地看着一双泛着森冷光的皮鞋出现在自己眼前。

    宋镇双手环胸，勾起一抹嘲讽的笑容，用脚尖抬起宋玉泽的下巴，冷冷道：“上次你咬我那笔帐没和你算，你是不是真以为我喜欢你，就变成泥捏的性子了？”

    他这幅样子说不出的嚣张暴戾，让人忍不住打寒颤。

    宋玉泽被迫看着他，这种耻辱的动作让他手紧紧握起，一向淡漠漂亮的眸子亮的惊人，像是蓄着无穷的仇恨，宋镇相信如果宋玉泽有反抗的能力，一定会杀了自己。

    他饶有兴味地一笑，蹲下身，抓起他的头发，低声道：“我容忍你，但是没让你去勾搭别人。在你和陆珉继续来往的时候，应该想好了要受到处罚了吧。”

    宋玉泽刚才被他踹的那一脚太重，脸色惨白地看着宋镇，艰难地露出一个嘲讽的笑说：“这就是你所谓的喜欢？呵。”

    宋镇缓缓勾了勾嘴角，慢慢道：“不，接下来才是，你可一定要亲自好好体会一下。”说完，他一把将宋玉泽从地上抱起来，朝房间走去。

    宋玉泽意识到了什么，开始不管身上的疼痛大叫着死命挣扎起来：“宋镇，你不能这么对我。”

    宋镇将他狠狠摔在床上，欺身压了上去。

    宋玉泽发出一声闷哼，用手去推他，却被宋镇用不知道哪里来的手铐一下子拷在了床头。

    当冰冷的手铐贴到宋玉泽的肌肤，他才真的感到恐惧蔓延全身。

    他看着宋镇，眼里全是惊惧，颤抖着嘴唇道：“不可以。”

    宋镇将他衣服几下撕扯开，宋玉泽雪白的胸膛一下子暴露在冷空气里，让他禁不住打了个寒颤。

    宋镇直接用手摸上那两粒殷红，用力揉捏了几下，满意地看到宋玉泽脸上泛起了红晕。

    羞愧，耻辱，愤怒，让宋玉泽整个人精神大崩溃，大声喊道：“混蛋，你敢对我做这种事情，我一定会杀了你，你放开我。”

    他用力挣扎着用脚踢宋镇，却被宋镇强有力的两条大腿压得死死的，手铐在手腕上勒出深深的红印子，却丝毫无法挣脱，只是让他的胸膛剧烈起伏。

    两粒诱人的殷红随着他的动作，一下下送到宋镇眼前，看的宋镇喉咙干渴发紧。他低头，一下子含住了宋玉泽的粉红的乳头，不时地吮吸和轻咬。

    “啊……”一股酥麻异样的感受窜进宋玉泽的脑子里，宋镇在他胸口舔舐的那种力度，黏湿，让他两个乳头很快就微微站立了起来。

    宋镇一声轻笑，放开，用手捏着那里，暧昧的说：“起来了。”

    宋玉泽脸涨的通红，他气得浑身发抖，声音破碎：“你……我要杀了你，你竟敢……”

    宋镇一口咬住他的喉结，舔了一会，说：“我为什么不敢？我还会对你做更色的事情，怎么办？在你杀死我之前，我会先干死你。”

    他伸手，隔着宋玉泽的牛仔裤，揉搓他的下体。

    他的手掌又大又热，这样揉着宋玉泽，宋玉泽哪里忍受得了，眼睛都红了：“变态，你别……恩。”

    没等他说完，宋镇已经解开他的裤子，伸手进去直接抓住了小宋玉。

    “啊。”自己的那玩意就这么被宋镇握在怀里，宋玉泽真的要哭了，他用力挣扎了几下，手铐发出清脆的响声，呼吸变得越来越粗重。

    宋镇的手握着宋玉泽的东西轻轻上下撸动，偶尔用手指拂过他的铃口。不一会儿，那小东西就慢慢涨大，立了起来。

    宋玉泽整个人都被那种陌生的快感淹没了，弓起了身子，难以克制的大声喘息了起来。

    “不……不用弄了……这样很奇怪。”

    他的声音微微颤抖，平时清冷的声音里带上了情欲的甜，便更加让人兴奋。

    宋镇被他的声音弄得浑身像窜了火似地，要烧起来了，他几下将宋玉泽的裤子褪了下来，露出他修长匀称的双腿。

    宋玉泽的下面很干净，粉红色的，正常尺寸，因为宋镇刚才的抚弄，微微颤抖着，顶端还冒出一点淫水，看起来可爱极了。

    宋镇一低头，就将小宋玉含进了嘴里。

    “不要．．．．你做什么？”宋玉泽震惊道，他进入了一个又湿润又温暖的地方，宋镇灼热的呼吸喷在他身上，舌头非常灵巧地舔着他的龟头。

    他只觉得要疯了，那种快感让人舒服的要命。这具身子还是个小处男，哪里禁得起这种刺激，一下子就射在了宋镇的嘴里。

    Chapter43

    宋镇愣了一下，就把精液全部吞吃了下去，他抬起身子，坏笑地看着脸红红的宋玉泽说：“这么快？”

    宋玉泽整个还在高潮的余韵中，红唇微微张开，一双凤眼水雾雾的，眉角一片薄薄的晕红，整个人说不出的媚态。

    宋镇看的一股欲火直冲腹部，附身吻住了他的唇，滚烫肿胀的阴茎硬硬地顶着宋玉泽的肚子。

    宋玉泽明显感受到一根巨大坚硬的肉棒抵着他的小腹，灼热，还有那份沉甸甸的感觉。

    “唔。”他从情欲中吓得回过神来，脸色又退成苍白的颜色。

    宋镇呼吸越来越粗重，下面硬的发疼。他凝视着宋玉泽说：“我想操你。”

    宋玉泽眼睛猛地睁大，恐惧逐渐遍布全身，他微微颤抖，忍不住放软声音道：“不可以。”

    宋镇听他这样说，面无表情地说：“我不可以？那谁可以？陆珉吗？你想他操你？”

    宋玉泽气的大骂：“你无耻，你怎么能说出这种话，你……”

    宋镇不耐烦地随手拿起一件衣服塞住宋玉泽的嘴巴，说：“闭嘴，我无耻？谁刚刚在我嘴里爽的射了？”

    宋玉泽被他说的脸羞红一片，因为被堵住嘴，说不出话，只好支支吾吾发出一些细小的声音。

    宋镇见他这样，肆虐心顿时膨胀到不可思议的地步。邪恶的欲望烧的他眼睛通红，脑门疼。

    他脱掉自己的衣服，露出蜜色的性感腹肌和胸肌，直对着宋玉泽。

    胯下的阳具已经冲破内裤的束缚，七寸来长的粗大阳具，青筋暴涨，像婴儿的小臂那样粗壮。

    宋玉泽见到宋玉泽的巨物，心猛地一颤，想到这么大的东西要插进自己的身体，吓得直冒冷汗。

    宋镇笑了笑，用手握着粗大的阳具，跨坐在宋玉泽身上，说：“喜欢吗？”说着，把阳具放在宋玉泽的脸上慢慢磨。

    宋玉泽只觉得宋镇在羞辱他，心里恨的不行，却不能开口，宋镇的阳具很烫，男性的淫欲的气息也窜入他的鼻腔，他恨不得把宋镇掐死才好。

    他用眼神控诉宋镇不该这样对他。

    宋镇却被这种近乎凌辱的动作激起了他的更深的欲望，他的马眼处冒出了一些欲液，被他涂在宋玉泽的唇上。

    他喜欢看宋玉泽一向冷漠的表情被打破，用这种屈辱的表情看着自己，但是却又什么都做不了的样子。

    宋镇问：“要不要尝尝它的味道？”

    宋玉泽当然知道他问的是什么，愤怒地瞪着他。

    宋镇一笑，说：“这么生气？我怕你咬它，不如，用你下面那张小嘴咬它好不好？紧紧咬着他。”

    宋玉泽听着他的荤话，只觉得头晕脑胀，羞耻的要命，下面竟然微微勃起来了。

    宋镇也发现了，他惊讶地看着宋玉泽的勃起，用别有意味的笑声说：“怎么，说的你很爽？这么想吃我的鸡巴？”

    宋玉泽被他说的羞得要哭，偏偏又有种另类的刺激让他下面挺立致敬。

    宋镇轻笑一声，却不去碰宋玉泽的那里，而是将他的一条腿抓起来，放在自己肩膀上，然后用嘴慢慢从脚趾沿着小腿内侧，一直情色地舔到大腿内侧。

    他的脸无意中碰到宋玉泽的挺立出，却只是轻轻滑过，并不去碰他。

    宋玉泽的腿部肌肉紧绷，大腿轻轻颤抖，敏感的肌肤被舔舐，使得他的下面涨的更厉害。

    他想叫宋镇停下来，但是出口的只是几声呻吟。

    那几声呻吟像是嗓子眼里挤出来的，十分诱人，听的宋镇早就肿胀的地方更加涨的生疼。

    他放开宋玉泽的细长雪白的腿，轻轻一用力，就将宋玉泽翻了个身，背对着自己。

    “唔。”宋玉泽觉察到不对，发出挣扎的声音。

    宋镇将他的身子屈起来，以跪趴的姿势背对着他，圆润白嫩的臀部正对着宋镇。

    宋镇一口含住宋玉泽的屁股上白嫩的肉，轻轻啃食了几下，满意地感受到宋玉泽浑身的僵硬。

    他眼神幽深地看着宋玉泽翘着屁股对着他，那紧闭的小穴也随着屁股微微颤抖。

    他挤了一些润滑液在手上，然后伸了一根手指进去。

    宋玉泽整个人一颤，那冰凉的手指进入了自己体内的感觉让他下面挺立的东西立刻软了下去。

    “不要……”他被迫以耻辱的姿势跪在床上，两腿大张，那里完全对宋镇敞开，他一想到这画面就想去死。因为嘴被堵住，他含混不清地说着什么，眼睛湿湿的，屈辱的快哭了。

    宋镇一只手指在里面抽插了几下，那紧窒的肉穴因为从未有异物光临，紧紧地咬着他的手指，一缩一缩的，像是排斥，又像在吃他的手指。

    这种感觉让宋镇心神荡漾，想到自己的肉棒一会要进入这个地方，就更加兴奋。

    通过润滑液，他顺利地加入了第二根手指，抽插了一会，他一只手指勾住肉壁，两只手指向两边扯开小穴。

    红红的嫩肉就这样直接暴露在宋镇眼前。里面的红嫩嫩的褶皱因为空气的进入羞涩的一下一下地轻轻颤动着，这景象美的无法言喻，让宋镇眼里积聚的欲望全部要爆发出来。

    宋玉泽知道宋镇在看他的小穴，差点没晕过去，羞耻的时间长了，他除了绝望已经没其他感受了，也不发出声音，整个人紧闭着眼睛贴在软软的床上。

    只有那紧紧抓着被子的手显示着主人的狂风暴雨般的心情。

    宋镇起身，整个人抱住宋玉泽，舔他的后颈，继续加入第三根手指拓展，他用沙哑的嗓音在宋玉泽耳边说：“你下面好美。我已经迫不及待地要进去，狠狠地绞弄了。一定会很爽吧。”

    宋玉泽被他说的轻轻一颤。

    “这个姿势你喜欢吗？虽然像小狗一样，可是你是第一次，这个姿势比较好进入。”宋镇不放过他，一直用一些淫秽的话来刺激他。

    宋玉泽对这种话反应很大，而他的反应也能刺激宋镇的欲望。

    宋玉泽眼角晕红一片，平时看起来极度禁欲的脸庞此刻正覆着一层薄薄的汗水，优美的双唇紧抿着，仿佛在苦苦忍受着什么。那隐忍又无限诱惑的表情让宋镇忍不住心荡神驰。

    他用手扶住粗壮的阳具，缓缓，坚定的埋入了宋玉泽的小穴。

    “恩~”那种快感，让他发出一声享受的闷哼。

    宋玉泽被他进入，不禁倒吸一口凉气，脸色开始发白，他只觉的整个人像被硬生生劈开一样。即使有了润滑剂，但是还是觉得痛。

    更加痛的地方确是心，被宋镇强上的耻辱让他忍了很久的眼泪瞬间顺着眼角滑落了下来。

    他哭的很惨，身子一抽一抽，嘴里咬着衣服，只发出小兽一般的呜咽声。

    宋镇见他哭，有些心疼，可是宋玉泽哭的时候，带动着下面又紧紧咬着他的阳具蠕动爽得他不行。

    他忍不住缓缓抽插了起来：“恩。。。。好紧，宝贝咬的我好舒服。”他眉峰微微蹙起，强壮紧绷的蜜色肌肉上泛着亮晶晶的汗水，性感的要命。

    他的声音也低沉好听，说这种情话的时候，让人莫名就会面红耳赤。

    宋玉泽被他这句话一说，下面缩的更加厉害，眼泪也慢慢止住了，只轻轻地抽噎着。

    宋镇将他口中的衣服取出来，说：“怎么不哭了？我喜欢听你被我操哭的声音。”

    宋玉泽哭的嗓子疼，衣服被取走，口水不受控制地顺着嘴角滑落，样子看上去又凄惨又淫靡。

    宋镇笑了一声，说：“怎么办，看你这么可怜的样子，我更想欺负你了。”说完，两只手扣住他纤细柔韧的腰肢，将肉棒一点点的拔出来，然后突然狠狠地撞了进去。

    宋玉泽整个身体都随着他的剧烈动作起伏着。

    跟刚才的缓慢动作不同，宋镇现在就像一个野蛮的狮子，只有满腔的兽性。

    他巨大的肉棒迅速地抽至穴口，再凶猛地插至根部，一下又一下，不容抗拒地激烈抽插着。

    宋玉泽被他狂烈的动作弄得苦不堪言，秀美微蹙，脸上露出痛苦的表情，身体紧紧贴着宋镇健壮的身躯，因为疼痛，小腹肌肉剧烈收缩，身体也开始痉挛，后面被插的天翻地覆，肛壁剧烈地蠕动着，紧紧地箍着宋镇的大肉棒。

    “天，宝贝，你好棒，套的我好舒服。”宋镇想不到和宋玉泽做爱比他想象中还要爽，他简直沉迷于这个运动了。

    “恩．．．．．．啊，慢点，我不行了，不要。”宋玉泽被弄得要死了，他觉得自己会被插坏掉，宋镇的东西满满当当地塞着他的下面，每次一动，都狠狠刮在他的内壁上，除了疼痛，还有难以形容的瘙痒快感，让他苍白的脸上也显现出一点情欲的晕红，神情恍惚地呻吟了起来．．．．．．

    宋镇听到他的喘息和呻吟，更加亢奋，摁着他的腰，有力地摆动着臀部让自己可以插的更深。

    “啊．．．．够了，不要再弄了，”

    宋镇却是不听他的，宋玉泽越是那么说，宋镇越是操的起劲。

    宋玉泽整个人都恍惚了，被插射了两次，宋镇还在他体内肆虐。他甚至换了好几种姿势，下面依旧硬如铁，一点也没有要射的意思。

    宋玉泽已经不行了，被子都被他抓出一个破洞，骨节分明的手指用力到发白，随后无力地瘫软着任宋镇操弄。

    他模模糊糊说道：“爸爸．．．．．．别弄了，受不了了。”

    宋镇整个人都僵住了，猛地停止了动作，几股滚烫的精液射进了宋玉泽的体内。

    Chapter44

    宋玉泽发烧了。

    他躺在床上，紧紧皱着的眉头，干燥的嘴唇都起皮了，像纸张一样白的脸上几抹烧出来的红晕看着叫人心疼。

    昨晚，宋玉泽是被做，，晕过去的，半夜就开始发烧，怎么都弄不醒，宋镇帮他清理的时候也不过是身体本能的颤抖，并没有醒过来。

    宋镇叫冯老来家里吊了盐水，坐在床边看着他。

    天气冷，手放在被子里吊水怕把针头弄掉，宋镇就把宋玉泽的手放在被子外面，下面垫个热水袋。

    宋镇什么都不干，就坐在床边看着宋玉泽。

    他心里有些懊悔，昨晚确实冲动了，现在小孩该恨死他了吧。

    可是看到宋玉泽被别人的亲的时候，理智就彻底断线了，他也会害怕。

    想到宋玉泽被别人亲吻，被别人抱在怀里，他就要疯了。

    也许在他对自己的亲生儿子产生畸形的感情时，他就已经疯了吧。

    宋镇轻轻握起宋玉泽的手，放在嘴边温柔地亲了一下。

    怎么办，明明知道是错的，但是已经回不了头了，不管宋玉泽是恨他，或是想杀他，他都不能放他走了。

    宋玉泽醒来的时候，已经是2天后了，他睁开眼，就看到宋镇坐在床边睡着了。

    他没动，也没说话，静静地看着天花板，眼神黑漆漆的，看不出在想什么。

    宋镇醒来，就看到他这幅样子。

    “小泽……”他有些不知道说什么好，握着宋玉泽的手轻声道。

    宋玉泽没有甩开他的手，也没看他，他像是一具没了思考能力的尸体，亦或者他拒绝和外界有任何的联系。

    宋镇摸了摸他的额头，发现不烫了：“要吃东西吗？”

    宋玉泽不回答他，像是没听到。

    宋镇握着他的手微微收紧，慢慢道：“是我错了，我不该那么对你，你要是恨我，你可以打我。”

    宋玉泽还是不说话，也没反应。

    宋镇神色复杂地盯着他，迟疑着用手摸了摸宋玉泽软软的头发，然后站起身来，去厨房端了一碗煮好的粥过来。

    他把粥放在桌上，然后两只手放在宋玉泽腋下，将他整个抱着坐起来。

    整个过程，宋玉泽都丝毫没有反抗。

    “我喂你吃好不好？”宋镇舀了一勺粥，放在嘴边吹了吹，不那么烫了，才放到宋玉泽嘴边。

    宋玉泽嘴巴动也不动，像是无声的抗拒。

    宋镇拿着勺子的手一顿，收回来放进碗里，妥协道：“你是不是不想看到我？好，我把粥放在桌上，你想吃的时候再吃，我出去了。”

    说完他站起身看了一会毫无动静的宋玉泽，才开门出了房间。

    结果到了晚上，他进宋玉泽房间，就看到宋玉泽已经躺着睡着了，桌上那碗粥一点都没动，冷的不能再冷。

    宋镇皱了皱眉头，看了眼宋玉泽，见他一副睡觉都脆弱的不得了的模样，心也跟着抽痛。

    他看到宋玉泽这样，心便无端端的难受起来。

    将粥端出去，倒了，宋镇坐在沙发上吸烟。

    茶几上的烟灰缸里烟灰漫的到处都是，里面好多烟头，都是刚才他坐在外面抽的。

    他抽了一整夜的烟，也没睡着。

    第二天，宋玉泽还是拒绝吃饭，拒绝说话，像行尸走肉一般。

    宋镇看他这样心里又痛又难过，他摸着宋玉泽的脸说：“吃点东西好吗？小泽，你不能不吃东西，不管你想怎么样，你打我也好，杀我也好，总归要有力气对不对？”

    宋玉泽任他怎么说，都没反应。

    宋镇将粥强行塞进他嘴里，他就吐出来，宋镇拿他没办法。

    除了吊水，吊营养针，算起来宋玉泽已经４天没吃东西了。

    “好，我不知道你是想折磨你自己，还是折磨我，你都做到了。”宋镇看着宋玉泽，他满脸疲惫，眼神里红血丝严重，好几夜没睡好觉。

    他烦躁的走出去，拿了一把刀进来，递到宋玉泽面前：“小泽，你要是单纯的想折磨我，那么换一种法子，刀在这，我也在这，随便你往哪刺。”

    宋玉泽还是没反应，坐在那里，眼神黯淡无光，丝毫不想动的样子。

    宋镇拿着刀的手颓然地垂了下去，抱着宋玉泽亲了亲，说：“宝贝，你要弄死我了。”

    第三天，宋镇已经要疯了。

    宋玉泽依旧不肯吃饭，５天了，再这样下去，宋玉泽不饿死，宋镇也要被急死了。

    他沉默的看了一会宋玉泽，眼神露出一点凶狠来。

    宋玉泽就是属于油盐不进的那种类型，他打定了注意，任宋镇怎么劝说，他都不会动摇的。

    宋镇也看明白了，知道他有多固执倔强，一副不饿死自己不罢休的样子。

    宋镇一扫之前的温柔低声下气，冷着声音道：“我知道你想饿死自己。既然你不怕死，那是不是我对你做什么你都无所谓了？”

    他舀了一口粥放进自己嘴里，然后捏着宋玉泽的下巴逼迫他张嘴，贴上去，将嘴里的粥吐进宋玉泽的嘴里，用舌头将粥抵进他的喉咙口。

    宋玉泽被迫喝下了第一口粥，他终于神色变了变，手指微微动了动，但是却还是没有反抗。

    就这样，宋镇用口对口的方式喂他喝下了一整晚粥。

    最后一口结束，宋镇用手掌压着宋玉泽的后颈，将他整个人压向自己，加深了这个吻。

    缠绵了半响，宋镇才放开宋玉泽，微微喘着气，沙哑着嗓子道：“不吃饭，以后我每天这样喂你。”他舔了舔嘴唇，说：“这个方式不错，我很喜欢。”

    宋玉泽眼神闪了闪，没说话。

    之后的几天，宋镇都是以这样的方式喂食给宋玉泽，但是这种方式只适合喂流食，很快，宋玉泽就消瘦了下去。

    他本来人就瘦，现在更是只剩下了一副骨架，抱在怀里都硌手。

    冬天的被子蓬蓬的，他睡在里面都几乎看不出里面有人。

    宋玉泽瘦了多少，宋镇就瘦了多少，除了和宋玉泽分食粥的时候他也吃了点东西，其余时间他几乎没吃任何东西，整个脸庞显得更加冷硬，眼窝深陷。

    宋镇像是在养一个活死人。

    宋玉泽越是这样，他越能体会到宋玉泽有多恨他，就像有一把刀每一天使劲绞着他的心脏，疼着，找不到治愈的方法。

    还不如宋玉泽真的拿刀刺他几下，他会更好过一点。

    他没办法，他舍不得离开宋玉泽，也舍不得宋玉泽这样，只好两人都深深受苦。

    马上又是新年了，外面的街道上到处都张灯结彩的，热闹非凡，每个人都笑脸盈盈，快乐的不得了。

    宋镇的家里却冷冰冰的，一点人气都没有。

    他想起去年过新年，他带宋玉泽去放烟火，去滑冰，宋玉泽冲他笑的模样，他笑起来太好看了，让他想好好藏起来。

    他想一直对他好的，明明想温柔的对待他，但是现实却逼着他去伤害了宋玉泽。

    除了用暴力的手段，他真的想不出，把宋玉泽留在他身边的办法。

    他是真的没有办法。

    宋镇买了一些年货回来，是上一次新年，和宋玉泽一起买的那些东西，他都记得的。

    就算宋玉泽不会再做火锅给他吃，他也把材料买了，放在冰箱里。

    然后，他洗了个澡，把身上的冷气都洗掉，换上干净暖和的衣服，才走进房间。

    房间里打着暖气，宋玉泽一个人安静地站在窗口往外面看。

    他穿着单薄的睡衣，赤脚站在那里，因为过于消瘦，睡衣显得空荡荡的，精致的锁骨也露在外面。

    他的头发也有些长，细碎的散在他雪白的脖子里，阳光一照，显出好看的光泽。

    他皮肤呈现病态的苍白，给人一种纤瘦脆弱的感觉，好像一捏就会碎掉一样。

    宋镇走到他身边，拦腰将他打横抱起，放到床上，说：“不是说过，不许赤脚站着吗？”

    宋玉泽任宋镇把他放在床上，眼里是化不开的冷漠。

    宋镇把他有些冰冷的脚放在手里捂热了，才用被子帮他盖好，问：“刚才在看什么？”

    知道宋玉泽不会回答他，他接着说：“想不想去外面看看？马上要过年了，很热闹。”

    宋玉泽不说话，眼睛看着别的地方，不和他对视。

    这种无声的抗议，宋镇看多了，但是还是会难受。

    他想，宋玉泽再这样下去，两人都要得神经病，他宁愿宋玉泽发泄出来，也不要他这样闷在心里。

    宋镇突然凑过去，在宋玉泽耳边用暧昧的声音说：“小泽，我好想你的身体。我想和你做。”

    宋玉泽眼神立刻变了，手紧紧地拽着被子。

    宋镇注意到了，心里一喜，勾起嘴角道：“你好棒，知道吗？你可是第一次就被插，身寸了，说明你的身体很ＹＤ，很适合被男人操。”

    宋玉泽苍白的脸上迅速爬上一层红晕，整个身子开始微微颤抖。

    宋镇伸手去扯他的衣服，舔他的脖子，说：“你不是不会反抗吗？那我再好好疼爱你一次好不好。”

    宋玉泽突然猛地推开宋镇，捡起手边的枕头用力丢向他，红着眼睛骂道：“宋镇，你混蛋，你畜生，你怎么不去死。”

    因为长久不说话，他的嗓子哑的厉害，带着浓重的哭音。

    宋镇上去一把抱住了宋玉泽，宋玉泽终于开始大力的挣扎，瘦的厉害的手用力打在宋镇的身上，宋镇只是紧紧抱着他，任他发泄。

    宋玉泽边打他边大声骂他：“你怎么能对我做这种事，我恨你，恨死你了，我是你儿子，你怎么能这样呢。”

    他骂了一会，就骂不下去了，出来的都是破碎的哭音，最后哭的泣不成声。因为过于激动，整个身子都在打颤，打宋镇的手底下也没了力气。

    宋镇抱着他，眼角发红，他吻他的脸，说：“别哭了，别哭了．．．．宝贝，你哭的我心都要碎了。”

    宋玉泽被他恶心的不行，抽抽搭搭地瞪他，说：“你滚。”

    宋镇说：“恩，我滚。”

    Chapter45

    说是那么说，但是宋镇把宋玉泽整个抱在怀里，宋玉泽怎么推他，他都不放手。

    宋玉泽渐渐镇定下来。

    宋镇说：“明天就过年了，我们吃火锅吧。我买了材料。”

    宋玉泽说：“你离我远点，我现在不想看见你。”

    宋镇亲昵地贴着他的耳颈，眼里是可以溺死人的温柔，说：“不行。”

    宋玉泽生气，打了他一下：“滚。”

    宋镇手臂紧紧箍着宋玉泽纤瘦的腰肢，胡子拉碴的嘴热情地吻着宋玉泽的耳后，颈脖，弄得宋玉泽痒的不行。

    宋玉泽恼怒道：“宋镇，你放开我，我们好好谈谈。”

    宋镇一愣，放开他，眼神幽深地看着他，说：“怎么不叫爸爸了。”

    宋玉泽想起自己确实脑子混了叫过，脸羞红一片，他强硬压下那种羞耻别扭的心情，认真的看着宋镇半响，开口道：“……爸爸。”

    宋镇震惊地看着宋玉泽，他无法形容这种心情，整个心都颤了，这是宋玉泽第一次这么正式地叫自己。

    还没等他荡漾完，就听宋玉泽道：“我现在叫你爸爸，那你能不能正常的，把我当你的儿子看？”

    宋镇欣喜的心情瞬间消散，眼里闪过一抹苦涩：“这就是你叫我爸爸的原因？”

    宋玉泽继续说：“我是你儿子，我们这样是不对的，你明明知道的，你为什么要这样做？”

    宋镇烦躁地站起身，他有点不敢看宋玉泽的眼睛。

    那里除了怨恨，还有满满的控诉。

    他摸出一支烟，点燃了，吸了两口，转身对宋玉泽道：“我怎么知道，你当我很好受？我也烦恼过，强行控制自己过，可是我他妈的就是喜欢你有什么办法。”

    宋玉泽愣了一下，冷冷道：“那我呢？你考虑过我的感受吗？你把我当什么，之前讨厌我的时候，对我拳打脚踢，喜欢我的时候，就强，，，暴我。你到底当我是什么？一只没有自己思想的动物吗？”

    宋镇怔住了，他拿着香烟的手微微颤抖，眼里闪过痛苦的神色。

    就听宋玉泽压抑的声音说：“你从来没考虑过我对不对？你只想你自己，你想怎么样就怎么样，如果这就是你所谓的喜欢我，那不是太自私了吗？”

    宋镇突然大声吼道：“别说了。”

    他像只被惹怒的狮子，满眼通红地瞪着宋玉泽，身上散发着一股戾气。

    宋玉泽微微一颤，随即冷笑：“你看，这就是你，不如你心意了，你只会用暴力解决，你只会让我害怕。”

    宋镇看着瘦的一阵风就能吹走的宋玉泽，强行压住自己的怒火，不把心里的暴力因子释放出来，他低声道：“不是的。对你我不是这样的。没错，我是什么事都喜欢按着自己的心意来，什么事情都可以靠暴力解决。但是对你，我不想这样的。我想好好和你一起，那你告诉我，我要怎么做。除了强迫你留在我身边，我怎么做，才能得到你。”

    宋玉泽垂下视线，长长的睫毛遮掩住他的眼神，不说话。

    宋镇露出一个苦笑：“怎么不说话？我帮你说，你永远都不会想和我在一起，对吗？按你说的，我放你走，不强迫你，然后呢，看着你和别人在一起幸福快乐？这就是你所谓的不自私？

    呵。”

    宋玉泽恼怒地抬头，瞪着宋镇，大声道：“所以这都是你害的，为什么你要喜欢我，从一开始，这就是错的。”

    是啊，唯一的错误，就是他喜欢上了自己的儿子。

    这就是最大的错。

    宋镇静静看了一会宋玉泽，开门出去，他关上门之前，说：“错了，就回不了头了。我绝不会自己呆在地狱，不管你愿意不愿意，你都要陪我。”

    “啪。”的一声，门关上了。

    宋玉泽紧紧抓着手底下的被子，骨节分明的手指因为用力，泛出苍白的颜色。

    他知道，他和宋镇已经走进了一条死路，两人之间必须有一个人低头，才能走出去。

    这个人，不会是宋镇。

    也绝不会是他自己。

    寒假一转眼就过去了，宋玉泽又去了学校。

    所有人看到他，都忍不住打了个寒噤，因为他身上每个毛孔似乎都带着冰渣子，身上散发的生人勿近的气息浓的让人无法忽视。

    但是他的五官似乎更加精致好看了，皮肤雪白光滑，配着他一身寒气，倒真像是精雕细琢出来的雪人。

    陆珉坐在位置上，看到宋玉泽来，也不笑，转过头去和别人说话。

    宋玉泽坐下来，将寒假作业拿出来，又拿出一本医术来看，根本没管陆珉的别扭。

    陆珉气的呕血，最后中午还是忍不住先开口，用抱怨的语气道：“为什么寒假打你电话你不接?”

    宋玉泽淡淡道：“有事。”

    陆珉看他一副敷衍不想解释的样子更加狱卒了。本来要生气的，但是看宋玉泽一脸不高兴的模样，又不忍心给他脸色看。

    他凑过去看了他一会，问：“不高兴？”

    宋玉泽说：“没有。”

    陆珉皱皱眉，小声道：“不会是上次我亲了你，所以生我气了吧？”

    宋玉泽愣了一下，转头看陆珉，说：“下次别这样。”

    陆珉看着他严肃的表情，心像是被人捏了一把，难受极了，他恩了一声，就不再开口了。

    宋玉泽说：“我把你当朋友。不是你想要的那种，如果你不能接受，那就算了。”

    陆珉没说话，只觉得宋玉泽的话让他遍体生寒。

    这就是他喜欢的人，他呵护了那么久，总是忍让宠爱的人。

    什么叫那就算了？意思就是朋友也不做吗？

    陆珉盯着宋玉泽看了一会，慢慢吐出一句话：“阿泽，你的心是不是冰做的。捂不热？”

    宋玉泽本来心情不好，听陆珉这样说，竟没由来的难过起来，他抿了抿唇，看着陆珉说：“如果你这么认为，那就是把。”

    说完，他站起身，走出了教室。

    “咚咚咚。”宋玉泽敲了敲办公室的门。

    “进来。”一个女声响起，宋玉泽推门进去，一股暖气迎面而来，办公室里打着空调，暖暖的舒服极了。

    刚才喊进来的女老师看见宋玉泽，笑着对孟轲说：“哟，你的得意门生来了。”

    孟轲看了宋玉泽一眼，笑了笑，冲那女老师说：“羡慕啊？不给你，嘿。”然后转头对宋玉泽说：“坐。”

    宋玉泽直接对孟轲说：“我想参加今年的高考。”

    这一句话一出来，整个办公室都静了一下。

    孟轲震惊地看着宋玉泽，还没回神，就听宋玉泽说：“所有高中的知识我都会，我可以做几套高考模拟卷给你看。”

    孟轲都被他整闷了，呐呐道：“不是，我说你怎么突然有这个想法了？”

    宋玉泽说：“没什么，就是该会的都会了，不想浪费时间。”

    孟轲皱皱眉：“我知道你聪明，可是你才高一，其实高中生活很重要的，并不是学习知识那么简单。你还小……”

    宋玉泽直接打断了他的话：“孟老师。”

    孟轲知道宋玉泽思想很成熟，这种天才，一旦做了决定，是不会轻易更改的。

    他只好道：“那你家里人知道这件事吗？”

    宋玉泽皱了一下眉头，说：“我可以自己做主。”

    孟轲点点头，说：“我帮你跟校长说说看，应该没问题。等我通知吧。”

    “好，谢谢老师。”宋玉泽站起来，走出了办公室。

    “天呐，要是我能生出这么一个天才儿子，我一定乐疯了。”

    宋玉泽一走，办公室里的老师们都开始激动地讨论起来，他们比别人想象中的还要八卦。

    孟轲一扫刚才的严肃，脸上露出得意的神色，说：“哎呀，这算什么，我小时候也是跳过级的。小泽是我的学生，肯定很厉害么。”

    “他可是高一跳高三，那勇气，啧啧，我们都要甘拜下风啊。”另一个男老师也不禁夸赞道。

    整个办公室又开始闹腾起来。

    不消几天，整个岐昱高中，都知道有一个高一的学生，今天要和高三的一起参加高考。

    众人一听，是宋玉泽，想到他中考满分的分数，和每次考试的恐怖分数，都不免感概，天才的世界，凡人只能仰望啊。

    而宋玉泽，只是单纯的希望快点考到大学去，可以远离宋镇。

    更不知道，他后来拿了高考状元，这件事成为岐昱高中历史上最光辉的一笔，后来每一届的学生，都知道他们学校出过一个特牛X的学长。

    Chapter46

    宋玉泽报了今年高考的时候，没有告诉宋镇。

    他不知道，宋镇知道了会怎么想，所以打算等确认报了高考，木已成舟再说。

    陆珉知道这个消息愣怔了片刻，眸子微沉，随即嘴角扬了扬，露出一个笑容。

    这个笑容与他平日里温和的笑大不相同，让看到的人莫名打了个寒颤。

    宋玉泽见学校里到处都是他要报考今年高考的消息，想来陆珉也听说了，可是陆珉居然没问他这件事。

    他也不甚在意，之前陆珉和他说的那句话，让他心里很是难过。

    两人算是冷战了，他有些不知道怎么和陆珉和好，只是沉默的做自己的事情。

    只是偶尔他会瞥两眼陆珉的表情，心里默默揣测陆珉还在不在生气。

    这些陆珉都是不知道的。

    两人就这样整整好几天没有说话。

    到了星期五放晚学，宋玉泽正收拾书包，陆珉突然拉了拉宋玉泽。

    宋玉泽一愣，看向陆珉。

    陆珉露出温和的笑，说：“明天我生日，来我家吧。”

    宋玉泽冷硬的表情瞬间柔软下来，低下头，心里不知怎么有些愧疚。

    明明一直以来陆珉都对他这么好，结果吵了架每次都是陆珉先找他和好，陆珉永远都是这么温柔，包容自己，哪怕自己说了伤害他的话。

    宋玉泽点了点头，说：“好，几点？”

    陆珉笑着说：“下午点吧，我把地址发给你，你自己来好吗？”

    晚上到家的时候，宋玉泽破天荒地对宋镇说了话：“给我点钱。”

    他心里想着宋镇那么欺负他，他要他点钱也没什么，再说他是打算等工作了，把用的宋镇的钱都还他的，所以说话的时候很理直气壮。

    宋镇怔了一下，这还是两人吵架以来宋玉泽第一次主动问他要钱。

    “要钱干什么？”宋镇刻意放低声音，用温和的态度问。

    其实他根本不想知道宋玉泽要钱干嘛，他就是单纯的想跟宋玉泽多说两句话。

    宋玉泽说：“朋友过生日，给他买礼物。”

    宋镇问：“朋友？谁？”

    宋玉泽不耐烦地皱眉，说：“你给不给，不给算了。”

    宋镇摸了摸他的头说：“你怎么一点耐性都没有。”宋玉泽不高兴地推开他的手。

    宋镇拿出一张卡给他，说：“里面有1万多，你拿着花把，密码是你生日。不够再问我要。”

    宋玉泽接过卡，看也不看宋镇一眼，就转身进了自己房间。

    宋镇看着他的背影，嘴角轻轻扬起。

    星期六一大早，宋玉泽就出门给陆珉挑礼物。

    想来陆珉家里有钱，什么都不缺，还真不知道送什么好。

    他还特意打电话询问了顾枝。

    顾枝也没送过朋友礼物，因为雷赢生日的时候是冬天，倒是被逼着打了围巾手套送他。

    她说：“像陆珉这种不缺钱的人你送什么都是其次吧，主要是心意。”

    宋玉泽想想也是，他逛了半天的街都不知道送什么礼物，还能包含他的心意。

    这实在叫他有些头疼。

    他漫无目的地在商场里打转，不一会儿，他的视线被一样东西吸引了。

    那是一条玉石手链，男生很少带这种的，但是那玉让他一看就想起了陆珉。颜色通透，油脂光泽，一看就很温润舒服，内敛又不失大气，就像陆珉一样。

    售货员见他盯着那玉看，又见他长的好看，殷勤地对他介绍说：“喜欢这玉吗？和您气质很配。”她拿出来递给宋玉泽。

    宋玉泽摸了摸，触手的是冰凉润滑之感，有些爱不释手的味道。

    他说：“我是送朋友的。”

    那售货员一听，说：“那你可以选这个，我们店里可以帮您刻字，要是您喜欢，也可以亲自刻字在上面的。”

    宋玉泽点点头，说：“那我就选这个吧。”他随售货员付了钱，又亲自刻了一个珉字在上面。

    他刻的字非常好看，和玉石相映成彰，连专门刻字的都说他刻的很有风骨。

    将玉石手链包装好，宋玉泽又去了一家西装店。

    他想陆珉这种富二代，生日定是很正式的，他总不好穿平常的衣服去。

    买玉石手链花了他3000多，剩下的钱也够他买一套正装的。

    当他换好西装出来的时候，整个店里的人的视线都黏在了他身上。

    实在是他穿的太好看了。

    长身玉立，宽肩窄腰，再加上他气质清冷，面容精致，十分像是贵气十足的小少爷。

    很久没穿正装了，宋玉泽微微有些不自在，付了钱，就打的去了陆珉给的地址。

    这里是寸土寸金的富人区，有别墅楼，也有豪华公寓。

    宋玉泽没想到陆珉给他的地址是XX公寓。

    他有些诧异，他是有些了解陆珉的家境的，举办生日宴会的话，怎么都不会是在公寓楼里。

    虽然疑惑，但是他还是经过保安的带领，来到了陆珉家门口。

    陆珉开门的时候，看到宋玉泽愣住了，眼里闪过一丝惊艳。

    宋玉泽也是微微一怔，因为陆珉穿着一件白色的浴袍，领口微敞，露出结实漂亮的一小片胸肌，一点都不像过生日的样子。

    “进来。”陆珉打量了宋玉泽一会，就笑眯眯的说。

    宋玉泽进去，入目的就是那种豪华大型公寓，知名设计师设计的那种，低调又透着一股贵气，很有美感却又冰冷。

    “这里就我一个人住，有些冷清。”陆珉拿出家具拖鞋给宋玉泽。

    宋玉泽换上，说：“不是说你生日吗？”

    “啊~”陆珉边往里走边说：“生日啊，往年那种生日宴会我都过腻了，所以今年想和你两个人过。不行吗？”他转脸笑着问宋玉泽。

    宋玉泽说：“也不是不行，就是，我还特意穿了正装……”他有些无语地指了指自己的衣服。

    陆珉眯着眼睛看他一会，说：“没关系，阿泽这样穿很好看……坐吧。”

    陆珉的家里还特意装了一个设计过的豪华吧台，后面架子上码着整整齐齐的这种各样高价的洋酒。

    宋玉泽坐下后，陆珉就走到吧台那里，纤长漂亮的手指拿出两个杯子。

    他穿着松松垮垮的浴袍，站在那里，有种无言的魅力，和他平时穿校服的样子差很多，有些慵懒，散漫中透着性感。

    “我不喝酒。”宋玉泽转头对他说。

    “知道。”陆珉晃了晃手里的瓶子，笑了笑，说：“果汁。”

    宋玉泽放心下来，也就不看他了，四处打量了一下陆珉的住处，总觉得和陆珉气质有些不搭，他说不上来。

    “怎么样？设计的还不错把。我最喜欢的设计师XX设计的。”陆珉一手拿着一只高脚杯走过来，把其中一个递给宋玉泽。

    宋玉泽接过果汁，喝了一口，问：“今天就我们两个？”

    “恩。”陆珉看着他喝下果汁，垂下眼睑，掩去眼中的神色，拉长了声音道：“我特意让佣人离开了，所以今天，就我们两个。”

    宋玉泽没听出他话里的深意，拿出给陆珉的礼物，说：“先把礼物给你把。”

    陆珉一怔，看着礼物半响，才接过，拿在手里摩挲了一会：“你还特意给我带了礼物？”

    宋玉泽说：“不是你生日吗？”

    “恩。”陆珉轻声应了一声。

    宋玉泽又拿起桌上的果汁喝了几口，说：“我们两个接下来……”话还没说完，他就觉得头晕晕的。

    他皱着眉头用手抵着脑门，晃了晃，只觉得脑袋越来越晕，眼皮子越来越沉，他抬眼想看陆珉，确是怎么也看不清了，只看见一个模模糊糊的身影向自己靠了过来，然后就失去了知觉。

    宋玉泽醒来的时候，是躺着的，身下的床软的很，丝滑舒服，让他整个人都陷进去。

    他想揉揉自己的眼睛，却听到清脆的链条带动的声音。

    他猛地清醒，这才发现了自己的处境。

    他的四肢成大字型被细长的链条系在床的四角，重点是，他身上，什么都没穿，赤裸裸的。

    他心里一个咯噔，使劲挣扎了几下，却被牢牢禁锢在床上，动也动不了。

    这时，传来一声轻笑，然后是一个十分熟悉的声音。

    “呵，我的睡美人终于醒了。”

    宋玉泽浑身一僵，随即就看到陆珉慢慢走到了床边，脸上挂着戏虐的笑居高临下的看着他。

    宋玉泽猛地睁大眼睛，不敢置信地盯着陆珉。

    眼前的这个陆珉根本不是他印象里的陆珉。

    平时总是温顺光泽的头发全部拢到到了脑后，飞扬入鬓的眉毛，高挺的鼻子，薄薄的唇勾着带有几分邪气的弧度。

    明明是熟悉的脸，却完全换了一个气质，放肆，侵略性满满，让他整张脸都深刻起来，充满了危险的气息。

    陆珉用邪肆的目光将宋玉泽全身都慢慢扫了一遍，舔了舔唇角，用低沉的声音道：“真美。”说着，他手里的红酒杯轻轻晃了晃，倾斜了一点，红酒就沿着杯口滴在了宋玉泽赤，，裸的胸膛上，顺着身体的曲线慢慢流遍全身。

    陆珉极具攻击性的视线，和冰冷的红酒，使宋玉泽整个人微微颤抖起来。

    Chapter47

    宋玉泽微微张口，说：“陆珉？”

    陆珉听他这样问，轻笑一声，说：“怎么？不认得我了？”他满意地伸出手指，轻轻沿着宋玉泽的身体滑到小腹，然后放在嘴里含了一下，眼含笑意。

    宋玉泽不敢相信他印象中温文如玉的陆珉，总是温柔对他，用宠溺表情看着他的陆珉会是这个样子，用这种方式对他。

    他艰难地开口道：“为什么？”

    陆珉没回答他的问题，他伸手边看着宋玉泽边开始解自己的浴袍：“小宋玉，你比想象中还要天真，我说什么你都信，不过这样才有意思不是吗？”

    他将脱下的浴袍轻轻扔在一边，露出赤，，luo的身体，和宋镇的厚实精壮的肌肉不同，他的身材非常完美，猿臂蜂腰，身形修长，充满了少年和男人相结合的力与美。

    宋玉泽微微垂下视线，看不清什么表情，只听他冷淡的声音道：“生日呢？骗我的？”

    陆珉笑着说：“恩。”接着他也上了 chuang，俯身盖住了宋玉泽。

    宋玉泽只觉得床一沉，陆珉的气息就压了上来，他抬头看着陆珉凑近的脸，明明是同样一张脸，为什么却那么不同呢？

    陆珉见宋玉泽盯着自己看，微微一笑，伸出舌头，用舌尖抵着宋玉泽的胸膛暧昧地慢慢一直滑到腹部。

    “恩……”宋玉泽忍不住发出一声短促的shen，，吟，身体随着他的舌尖微微弓起，形成一个美妙的弧度。

    陆珉眸子微沉，用沙哑的声音轻声道：“好棒。”

    宋玉泽心里乱成一团，除了羞耻，更多的是难过。他微微侧过脸，问：“为什么要骗我。”

    陆珉轻抚着宋玉泽腰肢的手一顿，随即笑了笑，说：“为什么？好玩吧，看别人全部像傻瓜一样，觉得我是一个好人，就觉得非常好玩。”

    “然后……”他看着宋玉泽的表情缓缓道：“像你这样露出受欺骗的表情，我就会很兴奋。”他下面ying……起来的部位顶着宋玉泽的小腹，蹭了几下，说：“你看，他，ying……了。”

    宋玉泽握紧拳头，面色微微发白，嘴唇轻轻颤抖，看着陆珉说：“好玩吗？玩弄别人的真心真的那么好玩？”

    陆珉看他这幅表情，原本愉悦的心情瞬间低沉了下去，他看着宋玉泽说：“真心？呵。”他嘲讽地一笑：“玩弄别人的真心确实很有意思，可是你有资格跟我说真心吗?就像你要提前参加高考，你却什么都没跟我说，我还是从别人嘴里听到的。你跟我说真心？”

    越说，陆珉越生气，声音都大了起来。

    宋玉泽眼神暗了暗，说：“不管你信不信，我真的把你当朋友。”

    陆珉大吼一声：“够了！谁要你把我当朋友。”他烦躁地堵住了宋玉泽的唇，他心里恼火的要死，因为他知道，宋玉泽说的是真的。

    “唔……”陆珉的舌头在宋玉泽的嘴里绞弄，两人的气息缠绵在一处，宋玉泽的嘴里是淡淡的，清凉香甜的味道，和他想象中的一样，能引起他心里最深处的渴望。两人赤，，luo的身体交叠在一起，肌肤紧紧相贴，互相传递着彼此的热度，那种触感能让人疯狂，心都跟着烧了起来。

    可是吻着吻着，陆珉的心就越来越往下沉，因为宋玉泽丝毫没有反抗，也没有回应。陆珉抬眼一看，就看到宋玉泽那双漂亮的凤眼黑沉沉地看着自己，里面是满满的，铺天盖地的难过。

    陆珉一瞬间什么心情都没了，宋玉泽的眼神就像一把凉水猛地泼进自己的心脏，让他难受的发紧。

    他直起身子，不敢直视宋玉泽的眼睛，他几下打开宋玉泽的锁链，低声道：“你走吧。”说完，从宋玉泽身上，拿起地上的浴袍穿。

    宋玉泽坐起来，看着陆珉说：“阿珉……”

    陆珉冲他大吼：“滚！再不走我就反悔了……”他的眼神充满了暴虐，让宋玉泽沉默了下来。

    宋玉泽什么都没说，将自己的衣服穿好，开门走了出去。

    陆珉见他走后，颓然地倒在床上，用手遮住了自己发红的眼睛。

    他小声骂了一句：“操，到底他妈谁玩谁啊。”

    房间里安静了好久，陆珉才坐起身子，走到客厅里。

    他瞥了眼桌上宋玉泽送的礼物，过了会，伸手拿了起来。

    打开。

    他盯着玉石上那个珉字看了一会，他认得那是宋玉泽的字迹，刻的很认真，说不清心里什么滋味。

    他用手在那个珉字上轻轻抚摸了几下，然后小心翼翼地把手链带在了手上。

    宋玉泽出了陆珉的家，发现天色已经黑了。夜色正浓，街上到处都是彩色绚烂的霓虹灯和川流不息的车辆。

    他觉得心里空落落的。

    陆珉的行为真的伤到他了，他不知道自己做错了什么，为什么他信任的两个人都会背叛他。

    他看着眼前的街景，突然觉得不知道自己为什么要呆在这个世界。

    为什么宁安死的时候，他的灵魂不跟着一起死了。

    这个世界，没有值得他留恋的东西，他留在这里的意义是什么？

    这时，一束刺眼的灯光伴随着刺耳的声音像宋玉泽袭来，他一愣，还没反应过来，已经被一个强有力的手掌一拉，拉入了一个结实温暖的怀抱里。

    原来刚才他走神太严重，竟然不小心走出了人行道，差点被一个司机撞上。

    那司机也吓得半死，看见宋玉泽被人救了，就打开窗户破口大骂：“要死就他妈滚远点，别来撞老子的车，真晦气。”

    宋镇抱着宋玉泽，脸色瞬间阴沉了下来，走过去对那司机说：“你再说一遍。”

    他嗓音低沉，说不出的恐怖。

    那司机一看宋镇，吓得一句话都不敢说了，宋镇的表情分明是他再敢多说一句，立刻弄死他的模样。

    司机畏畏缩缩地开了火，飞快地开车逃走了。

    宋镇眼神阴鸷地盯着那车半响，才回过头走到宋玉泽身边，生气道：“你怎么走路的？刚刚要不是我，你他妈就撞死了你知不知道？”

    宋玉泽低着头不说话，慢慢往家的方向走。

    宋镇刚才吓掉半条命，随即就是怒火中烧，又见宋玉泽这幅要死不活的样子，气的肝都疼了。他几步上前拉住宋玉泽说：“打你电话不接，现在都几点了。”

    宋玉泽被他拉住，也不挣扎，抬眼看他，没什么表情。

    宋镇一怔，放低声音道：“怎么了？不高兴？”

    宋玉泽说：“我高不高兴你在乎吗？要想我高兴，你就离我远点。”

    宋镇听他说这种话听惯了，倒也没生气，用手摸了摸宋玉泽的脑袋，说：“我怎么又惹你不开心了，我看是别人惹你不高兴了?是谁欺负你了？我帮你报仇。”

    他的手掌又大又热，让宋玉泽怔了半响，才推开他的手，说：“我才不要你帮我。”说完，就转身走了。

    宋镇无奈地跟了上去，把宋玉泽往人行道里面拉了几步，走在他旁边，高高大大的身子帮他挡住来往的车辆。

    他拿出一包烟，从里面倒出一根烟，叼在嘴里，点燃，吸了两口。

    然后他把香烟夹在指间，微微侧脸，眯着眼睛看一会宋玉泽，再把烟放嘴里抽两口。

    宋玉泽也不管宋镇是不是在看他，只管自己往前走。

    宋镇也不说话，就陪在他身边。

    大概走了半个多小时，宋玉泽的心情才微微好了起来，他想了很久陆珉的事情。

    他总是不自觉地把现在这个陆珉带入上辈子的陆珉。

    难免对他倾注了很多感情，结果到底是不一样的。

    这一辈子的陆珉根本不是原来那个，所有的温柔，善解人意，平易近人，都是他的假面。

    他把所有人当白痴耍，性格恶劣。

    但是他也有错吧，明明说把陆珉当成朋友，可是对陆珉却了解的很少，就连他的生日都不知道，只是主观臆断地把陆珉想象成他心目中的那个好朋友。

    想到最后陆珉并没有对自己怎么样，而是放自己走了。

    还有，他不相信陆珉对他所有的温柔善意都是假的。

    想来想去，他已经原谅陆珉了。

    烦恼的是，他要怎么去面对一个全新的陆珉。

    不过想明白之后，他的心情已经好多了。

    于是他这才发现，他和宋镇已经走了很久了，甚至不知道走到了哪里。

    他无语地抬头看宋镇。

    宋镇对他笑了下，说：“心情好了？那我们打车回家吧，再走，就叫不到的车了。”

    宋玉泽心微微一动，宋镇特意为了他，才陪他走那么久的？他又想起刚才差点被车撞，被宋镇救了的事情。

    他嘴巴动了动，别扭了半天，说：“别以为我会感谢你。”

    宋镇帮他把车门打开，说：“好，你继续恨我好了，随你高兴。”

    宋玉泽哼了一声，上车了。

    宋镇要上车，宋玉泽冷冷道：“你坐前面。”

    宋镇啪一下把车门关上了，往宋玉泽身边一坐，对的车司机说：“开车。XX小区”

    宋玉泽往旁边挪了挪，不高兴地瞪了他一眼，然后双手抱胸看窗外，一副不愿意搭理宋镇的样子。

    宋镇也没说什么，闭着眼睛靠在椅背上休息。

    一会儿，宋玉泽也睡着了，头一下一下地敲在车窗上，宋镇伸手把他轻轻往自己怀里带了一下。

    宋镇看着闭着眼睛安静睡在他怀里的宋玉泽，心柔软的不行，眼里是难以见到的温柔缱绻。

    Chapter48

    星期一到学校的时候，宋玉泽走进教室，就看到陆珉坐在座位上，几个班里漂亮的女孩围在他身边，脸红着说些什么。

    他身高腿长，穿着校服也很好看，面容俊美，特别是唇边温润礼貌的笑容，让人产生一种这个人无论如何都不会发脾气的错觉，让人不由自主地陷入他的温柔陷阱。

    不知怎么的，宋玉泽再看他这笑容，竟莫名觉得有点不自在，那天那个狂妄，玩世不恭的陆珉让他印象太深刻，怎么都不能把两人联系在一块。

    宋玉泽沉默地走到自己座位上。

    陆珉看了一眼他，就叫那些女孩子回去了。说起来，这个班里最受欢迎的确是陆珉，两人虽然同样长的好，成绩好，但是宋玉泽总是冷冰冰的，叫人不敢和他说话。

    陆珉却相反，是以在班级里很受欢迎。追他的女孩子一大堆，很多男生也愿意以他为首，唯他是从。

    两人都沉默的没有说话，宋玉泽拿出高考模拟卷来做。

    他要参加高考的事情，老师们都知道了，所以上课的时候随他做什么，也不用他听课。

    老师曾经询问他要不要搬去高三，和高三的学生一起复习，被他拒绝了，也就由着他在班级里自主分配时间。

    好几天过去了，宋玉泽都不知道要怎么和陆珉说话，重点是陆珉从那天之后也再没有看自己一次，同他说一句话。

    他从来不是主动的人，更何况本来就是陆珉的问题。

    他这才发现，除了陆珉，竟是没有一个人和他说话的，即使他性子冷淡，也觉得有些寂寞，只好以做题看书消磨时间。

    他每天都是做高考题，做来做去都没什么题目不会了，也接着做。

    等把几本厚厚的习题都做完，已经离高考还剩半个多月了。

    这一天。

    孟轲在班会上笑眯眯地说要举行一次春游。

    理由是宋玉泽好歹也在班里和大家相处了快1年，所以大家都舍不得他，一起玩一起庆祝庆祝，二么，就是学业很辛苦，给大家放松放松。

    时间定在星期六的早上，去XXX野营，两天一夜。

    同学们听到都忍不住欢呼了起来。

    宋玉泽愣怔片刻，对上孟轲和同学们殷勤的目光也不好拒绝，也就同意了。

    星期六一大早上5点多，他就起床了。

    早上还是有些冷的，他穿着一件军绿色的风衣，牛仔裤，背着一个大的登山包就朝学校走。

    到了校门口，就看到已经有很多人已经到了，正聚在一起闲聊。

    即使每人人脸上都带着倦容，似乎没睡够，但是从眼神里还是能看出他们对于这趟春游的期待。

    高中本来就比初中辛苦，对于这种集体游玩自然十分向往。

    众人见宋玉泽来，都忍不住朝他看，几个女孩也不时偷偷瞄他。

    只见宋玉泽带着鸭舌帽，压的低低的，只露出一小半弧度柔美，精致漂亮的侧面和一个尖削的下巴。他身材修长高挑，因为瘦，军绿色的风衣穿在他身上说不出的休闲松垮，十分好看，他两手插在衣服袋子里，有些慵懒地靠在校门上。

    光是一个站姿，就想让人拿着手机照下来。

    确实有些女孩子拿出手机偷偷照了相，然后设成了屏保。

    宋玉泽对自己给别人造成的粉色泡泡毫无所觉，只是因为没睡饱，有些无聊地盯着大巴车发呆。

    天色已经开始泛出鱼肚白，同学们才陆陆续续到齐了。

    陆珉坐的私家车到的时候也引起一小阵轰动，他那车子好像是某个外国的牌子，看上去就很贵的样子。

    他穿着一身运动装，可是他身高腿长，容颜俊美，这样穿也很帅气，惹得女孩子都没话找话找他聊天。

    孟轲来的时候，身边还带着一个高大皮肤黝黑的男人。

    众人一看，齐口惊喜地叫道：“周教官？”

    周延笑了笑，说：“哈哈，还记得我啊。”

    有女孩子大声道：“教官你这么帅，肯定记得啊。”众人哈哈大笑。

    “教官，你怎么来了？”有人问。

    周延指了指孟轲无奈地说：“哎，被你们班主任抓壮丁抓来的。”

    他身上背着两个包包，孟轲身上什么都没带，满脸轻松的样子，笑眯眯地说：“人都到齐了吧？上车。”

    他一声令下，同学们轰地一声跑上车占位置去了。

    宋玉泽慢悠悠地走在最后。

    等他上车的时候，别人都已经找好位置了，他四处打量了一下。

    “宋玉泽，这里，这里！！！”一个男生大声道。

    宋玉泽一抬头就看到一个老是跟在陆珉身边的男生冲他指着陆珉身边的空位。

    陆珉看着他，没什么表情。

    宋玉泽就走过去，陆珉原本是坐在外面的，靠窗的位置空着，陆珉看了他一眼，就站起来让宋玉泽进去。宋玉泽就走进去坐了。

    车子开动的时候，同学们闹腾的厉害，叽叽喳喳说个不停。

    宋玉泽靠着椅背，闭着眼睛休息。

    同学们太兴奋，聊得太嗨，这种环境他是睡不着的。不过他理解这些小孩的心情，所以一点都不觉得烦躁，反而心里有种很久没有体会到的轻松惬意。

    突然，左边耳朵里被塞进了一个东西，然后一阵悠扬动听的歌声传入了耳朵。

    宋玉泽诧异地睁开眼睛，就见陆珉闭着眼睛靠着椅背，右耳带着耳塞在听歌，耳机的线连着的另一头则在自己的耳朵里。

    耳里一个男人正低低吟唱着一首英文歌，没有太多的修饰，但是意境很美。宋玉泽没有把耳塞拿下来，而是闭上眼睛又靠回了椅背。

    俩人用一副耳机听着同一首歌，什么话也没说。

    宋玉泽想，这样两人算不算和好了？

    过了会，整个车子都安静了，实在是大家起的太早，天还没大亮呢，就都把车窗帘拉下来，呼呼大睡过去。

    宋玉泽听着歌也迷迷糊糊的睡了过去。

    等再醒来的时候，就听到车里所有人都在一起唱小时候学过的儿歌，一首接着一首，打着节拍很欢乐的样子。

    宋玉泽弯了弯嘴角，莫名想笑，觉得他们实在是十分可爱，心情也难得的轻松起来。

    没闹一会，目的地就到了。

    说是野营还真是野营，光秃秃的一大片草坪，还有一大片森林，加一个湖泊。

    不过看惯了高楼大厦的孩子们，却都很兴奋，有的撒欢似地在草坪上奔跑，有的拿出手机对着遍地不知名的野花拍照。

    这时候已经快中午了，孟轲就组织大家一部分先把帐篷搭起来，一部分由周延带领着去树林找树枝回来挖坑弄烧烤，和去湖里捉鱼。

    宋玉泽和几个比较安静的学生选择了搭帐篷，其他人浩浩荡荡地跟周延走了。

    后来烧烤的东西没几样能下肚的，不过大家都没期待就是了，享受的不过是那种过家家一般的乐趣。最后大家还是坐在铺着布的大草坪上交换吃自己带来的零食。

    有的贤惠的女孩子还自己做了便当来过来，羞羞答答地请宋玉泽品尝。

    宋玉泽神色淡漠地统统拒绝了。

    陆珉拿出一个高档食盒的时候，简直亮瞎了所有人的眼，他妈这盒子看起来就很贵有没有。

    “大家一起吃吧。”他笑眯眯地说。

    结果大家一哄而上，吃着嘴里直说卧槽，好吃死了。

    陆珉笑笑，又单独拿出一个精致的小盒子装的饭盒，递到宋玉泽面前，说：“给你特别准备的。”

    宋玉泽恩了一声，就接过来，慢慢吃了。

    陆珉看着他吃，露出一个温柔的笑容，被其他女孩见到了，咔嚓，把陆珉看着宋玉泽吃饭的画面拍了下来。

    吃完饭，就是自由活动时间，孟轲先是组织大家玩了几个小游戏，然后就放他们去撒欢了。

    到了晚上，就举办了一个篝火晚会。

    大家围着篝火坐成一个圈，火光映着每个人的笑脸。

    孟轲说：“马上就是高考了，今天也算是宋玉泽的欢送会，我知道宋玉泽是我们学校的大众情人，班里很多女生偷偷喜欢他是吧，哈哈，那你们今天可要好好表演节目，祝你们的男神能在高考中取得好成绩。”

    班里所有人都哈哈大笑，宋玉泽无奈地成为众人视线的中心。

    宋玉泽没想到，大家真的背着他偷偷准备了好多节目，就连主持人都事先安排好了。

    有跳舞，唱歌，小品一个个精彩的节目在掌声和欢笑中上演。

    宋玉泽有些错愕，又有些难言的感动。

    夜色有些凉，但是坐在这里的所有人都觉得很温暖。

    最后，宋玉泽和孟轲被拱着表演，宋玉泽除了会耍手术刀，还真不会什么娱乐表演，只好上前表演了一段军训时候学的军体拳。

    却赢得了非常热烈的掌声。

    女生们集体尖叫，不知哪个女生突然大声叫道：“男神别走。”

    随即许多女生都跟着喊了出来，无一不是希望宋玉泽能继续呆在这个班里的。还有些女孩偷偷哭了。

    宋玉泽沉默，因为大家都不怎么跟他说话，所以他一直以为自己人缘应该很差，没想到居然这么多人喜欢他。他心里说不出什么滋味，明明对这些人都记不清名字的，愧疚和感动充盈着他的胸膛。

    孟轲见大家气氛一下子变了调，连忙上台说看他表演，让大家大跌眼镜的是，孟轲平时看上去斯斯文文，学术上很严谨的人竟然学过拉丁舞。

    当他姿势一亮出来，纤细的腰肢一扭，所有人都沸腾了。最后不知怎么大家跟着音乐一起群魔乱舞了起来，要多疯就多疯。

    宋玉泽一个人坐在旁边看，后来也被一个大胆的女生拉上去了。大概是觉得宋玉泽马上要离开了吧，女生们竟胆子都大了起来，都闹着宋玉泽。

    这一闹，直接闹到半夜，众人才依依不舍地去睡觉。

    他们搭的是那种搭帐篷，四五个人睡一起。宋玉泽选的最边上的，旁边睡的是陆珉。

    宋玉泽虽然觉得有些别扭，但是因为人多，倒也没那么尴尬了。

    陆珉侧着身子，面对宋玉泽，他看着宋玉泽的背影，突然伸手拉了一下宋玉泽的手。

    宋玉泽一愣，要甩开，就听陆珉在他背后轻轻说：“在大学等我。”

    Chapter49

    第二天上午，宋玉泽被捉着和全班同学拍了照片。

    中午那顿饭，是周延开车出去，不知从哪里搞来的几只鸡，几条鱼和一些蔬菜，还有三个大铁锅。

    说是让大家体验一下农家乐的生活，自己动手丰衣足食。

    要说这个世界的经济发展水平很高，再加上又都是独生子女，里面会做饭的拉出来还真没几个。

    宋玉泽难得主动要求做饭，那维持着面瘫表情做饭的萌样子美哭了无数女生。

    纷纷拿出手机拍照，把宋玉泽无语的不行。

    没办法，现在会做饭的美少年实在是太稀缺了，等吃到宋玉泽做的饭菜，所有人都要哭着跪了，学神，美颜加贤惠……好想马上扛回家。

    下午的时候，大家一起再次坐上大巴车回了学校。

    结束了这场热闹，让人难忘的野营春游。

    宋玉泽到家里的时候，心情都是不错的。直到吃晚饭的时候，宋镇一直盯着他看，宋玉泽才觉得不安起来。

    可是宋镇什么都没说，他也不想主动和宋镇说话，便觉得自己是多心了。

    之后的时间，宋玉泽在教室里过的很轻松，不知道是不是上次春游的功劳，班级里说不出的团结温馨。

    而且很多人每次看到宋玉泽都会主动打招呼，说的是：“男神早，男神再见”之类的。

    宋玉泽虽然没什么回应，心里其实不怎么排斥。

    再加上想到马上要去首都，不用再见到宋镇，心情更是难得轻松愉快。

    他每天看看书，复习复习高考知识，很快就到了高考的前一天。

    孟轲把高考证发到宋玉泽手上的时候，还被同学们围观了。

    宋玉泽在房间里把高考证和考试用的东西都整理好，正准备早点睡，养好精神明天参加高考的时候。

    房间门开了，宋镇斜靠在门上，嘴里叼着一支烟，似笑非笑地看着宋玉泽。

    宋玉泽莫名心慌了一下，板了板脸，说：“出去，我要睡觉了。”

    宋镇吸了一口烟，慢慢吐出烟圈，说：“怎么，睡这么早，明天参加高考？”

    宋玉泽心猛地一跳，默默攥紧了拳头，强迫自己镇定下来，面无表情地说：“你怎么知道？”

    宋镇冷笑一声，说：“是啊，我怎么知道。是不是我不说，你就会等高考完了再来告诉我？”

    宋玉泽咬了咬牙，说：“这是我自己的事情，和你无关。”

    宋镇没说话，静静看了他一会，没什么表情，但是看上去让人忍不住打寒颤。

    然后，他笑了笑，无所谓的表情说：“其实我早就知道你参加高考了，知道为什么我要等到今天才站在这里吗？”

    宋玉泽眉头皱了起来，心里慌得不行。

    “因为，明天的高考，我不会让你去的……呵，一想到要离开我，你就高兴疯了吧，高兴了这么久，现在知道不能参加高考，有没有很难过？”宋镇脸上带着恶劣的笑容，弹了弹烟灰，缓缓道：“就像我知道你瞒着我参加高考，想要离开我一样难过。”

    宋玉泽眼角立刻气红了，怒声道：“宋镇，你不能这么做！”

    宋镇挑眉，说：“我换了大门的密码，你可以试试看，到底明天出不出的去。”

    宋玉泽心随着宋镇的话猛地沉到谷底，随之而来的是满腔的愤怒，他这算什么，明天就是高考了，结果什么都是白费了吗？

    他猛地冲到宋镇面前，抓着他的衣领，咬牙切齿道：“你疯了，我是人，不是你的附属品，你没有权利禁锢我。”

    宋镇眼睛眯了下，看着因为愤怒几乎要暴走的宋玉泽，笑了下，不管宋玉泽还抓着他领口一副要吃了他的样子，伸手捏住了宋玉泽的下巴，一下子就反客为主，高高大大的身子缚住宋玉泽。

    他低声道：“你错了，你是人，但是，你是我的人。你所有的一切都属于我，懂吗？”

    宋玉泽气的眼睛通红，大声道：“就算你今天不让我去参加高考，总有一天我会离开你，我一点都不想呆在你身边，你这样只会让我更加厌恶你，我现在恨不得杀了你。”

    宋镇眼神一暗，听着宋玉泽的话，见他恨他入骨的模样，脑子里的暴力因子瞬间就起来了，他冷冷一笑，说：“好，你不是想参加高考吗？我让你去。”

    他突然伸手猛地掐住了宋玉泽的脖子，将他狠狠压在墙上。

    宋玉泽被他掐住脖子，呼吸立刻困难了起来，他两只手紧紧地抓着宋镇那掐在他脖子处如铁铸一般越收越紧的手，脸色开始泛青泛白。

    他只觉得眼前越来越模糊，心里害怕的不行，真的以为宋镇会就这么掐死他。

    可是在他晕过去之前，宋镇放开了他，宋玉泽一下子瘫软在地上，小口小口地吸气，手脚在地上软成一团。

    还没等他缓过来，宋镇已经一把抓住他的衣领，拖着他朝客厅走去。

    “啊。”宋玉泽被他直接在地上拖着走，心里害怕的要命，只觉得宋镇要杀了他了。他已经很久没见到宋镇那么暴戾冷酷的眼神了。

    但是更让他害怕的是，宋镇将他拖到了落地窗旁，就开始撕扯他身上的衣服。

    他猛地睁大眼睛，颤抖着声音道：“你干什么。”

    宋镇阴沉着脸不说话，三下两下，就把毫无抵抗力的宋玉泽扒了个精光。

    然后他将宋玉泽一下子提了起来，整个人压在了落地窗上。

    “不。”宋玉泽发现他的企图，整个人都开始发抖，身子贴着冰冷的落地窗，话都掐在了嗓子眼里，脸白的像是见了鬼。

    宋镇将他两只手高举压在头顶，整个身子向小山一般压在了他身上。

    宋玉泽赤身裸，，体地被宋镇压在落地窗上，外面就是夜景，低下头，就可以看到街上的霓虹灯和川流不息的车辆。

    毫无遮掩，虽然是20层的高楼，没人能看到他，但是宋玉泽只觉得自己要羞耻疯了，太过震惊以至于连话都说不出来。

    可是还没等他挣扎，他突然猛地怔住了，额头大滴大滴的冷汗顺着眉角滑落，脸白的没有丁点血色。

    因为宋镇毫无前兆地插进了他的身体。

    没有润滑液，没有前戏，没有爱抚，什么都没有，宋镇甚至衣服都穿戴的很整齐，只露出一个巨大的肉棒，插进了宋玉泽的体内。

    宋镇的脸上没有丝毫表情，浑身散发着让人心惊胆颤的煞气，残忍，酷戾。

    他一只手禁锢着宋玉泽的高举的手臂，另一只手按着宋玉泽的腰肢，狠狠抽送了起来。

    灼热的呼吸喷洒在宋玉泽的耳后，宋镇说：“一会我就把密码取消，如果明天你还能爬的起来，我允许你去参加高考。”

    说完，下面用力一顶，狠狠贯穿了宋玉泽的身体。

    “啊……恩，不……”宋玉泽发出痛苦的低声惨叫，他甚至听见了下面撕裂的声音，那跟巨大的滚烫的肉棒紧紧塞着他的下面，每次一动，都带动他全身的疼痛。

    连赤身裸体被压在落地窗上的羞耻感都忘却了，他只觉得浑身痛的要命，连一点反抗的力气都没了，只能被迫承受着对方的施虐。

    这根本就是一场酷刑。

    Chapter50

    宋镇也并不好受，宋玉泽的小穴没经过润滑，紧紧夹着他的东西，让他也不好过，可是想到宋玉泽这么想逃离他，他的心更加难受，甚至有种想毁灭宋玉泽的冲动，反正大家都在地狱了，谁也不要好过。

    慢慢地，宋玉泽的下面破裂的地方流出了血液，顺着大腿根部流了下来，和雪白的肤色相对比，越发触目惊心。

    宋镇一低头，就看见自己的紫红色的大肉棒将宋玉泽的穴口撑成一个满张的状态，随着他的进出，鲜红的血粘在他的肉棒上进进出出，再加上那雪白大腿处的鲜血，只觉得说不出的淫靡，一种施虐的亢奋，让他脑袋发涨发疼，兴奋地眼睛都红了，一味地横冲直撞起来。

    宋玉泽被操干的腿软，要不是宋镇压在他，他早就要摔在地上了。

    大概是鲜血的润滑，又或是疼的麻木了，他渐渐感觉不到疼了，只觉得手脚软的厉害，脑袋昏昏沉沉的，漂亮的眼睛半合半闭，气若游丝，气息吐在冰冷的玻璃窗上，很快雾气了一大片，然后碾压在他殷红的嘴唇上。

    若有似无的破碎呻，，吟从嘴里慢慢溢出。

    有了血的润滑，宋镇的抽插也越来越顺利。只觉得埋在一个销魂处，那张小嘴一下又一下努力吞吐着他的下半身，进去的时候不让进，拔出来的时候又像在挽留。

    他渐渐放慢了速度，也放开禁锢着宋玉泽的手，两只手抚摸上了宋玉泽前面的小东西。

    “小泽，舒服吗？我干的你舒不舒服？恩？”宋镇享受到之后，见宋玉泽几乎昏厥的状态不满意，就要他跟着他一起沉沦。

    宋玉泽听的到宋镇的话，心一颤，从牙缝里挤出一个：“禽兽。”

    宋镇满意一笑，附在他耳边用性感的嗓音说：“恩，我是禽兽，那禽兽操的你爽不爽？”

    宋玉泽闭着眼睛的睫毛颤了颤，却没什么大动静。

    宋镇不放过他，一把抓住他的头发向后一扯，逼迫他抬头，宋玉泽被迫睁开眼睛。

    “看得见吗？你前面就是你们学校。你们学校的人知道你这么被一个男人狠狠地操吗？”说完，又是重重一顶，顶在了宋玉泽的敏感点上。

    “啊……”宋玉泽浑身一颤，秀气的眉峰蹙了起来，漂亮的眼睛里积聚着水汽，眼角通红，因为被迫昂着头，下巴处绷出一个优美的弧度。

    他下面的小宋玉在宋镇的爱抚下已经开始慢慢硬了起来，后面除了疼痛，也慢慢激起了快感。

    宋镇说：“你好贱啊，明明这么恨我，可是被我操的时候又硬的起来，其实你很喜欢对不对。”

    宋玉泽脸上迅速泛起一层红晕，被他说的要晕了，红着眼睛说：“我没有……”

    “没有？”宋镇坏笑着刮了刮宋玉泽的铃口处，满意地听到宋玉泽一声闷哼：“还撒谎，你不是爽得都要哭了吗？”

    宋镇色情地舔着宋玉泽赤裸的后背，留下一个个吻痕，下面的动作不停，一下一下狠狠撞进宋玉泽的身体。

    “你知道你现在什么样子吗？”宋镇用沙哑的嗓音道：“什么都没穿，被男人压在窗户上干，所有人都看的到你，要是白天，所有的师生都能看到你这么淫荡的样子了，下面的小嘴贪婪地吸着男人的肉棒，骚的不行。”

    宋玉泽被他说的要哭了，他明明知道这里是20层的高楼，别人不会看到他，可是他就是全身都痒了起来，下面的肉棒也越来越硬，抵着冰凉的玻璃窗，淫靡的一塌糊涂。

    他要疯了，他不知道为什么被宋镇这样虐待侮辱他，他还能起快感，难道他真的很淫荡吗？

    可是明明他平时根本就对这种事情没兴趣，所以这不是他的错，都是宋镇逼的。

    宋镇这个混蛋，他才不淫荡。

    宋玉泽整个人贴着冰冷的玻璃窗，雪白的身子弓成一道优美的弧线，圆润的臀部掌握在两个大手掌中，小穴被撑到极限，被迫咬着一个像铁棍一样的大肉棒。

    他的乳头贴着冰冷的玻璃窗，每次被宋镇顶的时候，都会在窗户上碾磨，让粉色的乳头很快就立了起来。

    宋镇站在他身后，衣冠端正，只下体用力地耸动，一下一下送入让他销魂的地方。肌肉鼓胀，隔着衣服都能感受到那股沉厚的力量。他享受着快感而蹙起眉头的表情十分性感，英俊的脸上覆着一层薄薄的汗水，随着他的大力耸动，不时有两滴汗飞溅在宋玉泽身上。

    这幅画面确实挺淫荡，要是宋玉泽亲眼看见，绝对能气晕过去。

    不一会儿，宋镇将宋玉泽翻了个身，将宋玉泽抱在怀里，从正面插入了宋玉泽体内。

    宋玉泽整个背部抵着冰冷的玻璃，两条修长匀称的大腿被宋镇有力的手臂托在半空中，整个人都脚不着地，被宋镇这样抱在怀里抽插。

    这个姿势进的十分的深，顶的宋玉泽呻吟一连串地涌了出来。他只觉得不光是身体，连灵魂都踏不到实处了，飘得厉害，实在承受不住，攀着宋镇的肩膀泣声喊：“不要……够了，不要弄了，啊……”

    他苍白的脸上是情欲的潮红，凤眼尾梢一点殷红，牙齿轻轻咬着下嘴唇隐忍着快感。

    这个表情加这个大腿大敞的姿势十分野艳撩人，活色生香，和他平时他清冷禁欲的模样孑然相反。

    看到他这幅样子，宋镇感到一阵电流直冲头皮，使劲地压向宋玉泽，将他的腰折成一个夸张的角度，充血的下体快速地在对方体内进出着，每次只拔出一点点便又狠狠地撞进去。

    宋玉泽整个身体都随着他的剧烈动作起伏着，是一点反抗的力气都没了，只能随便宋镇折腾。他满脑子都只想快点结束这荒唐的一切。

    但是宋镇的爆发力和耐力惊人的很，这样连番猛撞，竟是一点要射的意思都没有。

    他抱住宋玉泽，又让他大张着腿的羞耻姿势跪在地板上。

    宋玉泽不愿意，宋镇就说：“不听话，我就抱着你去下面公园去做，叫大家都看看你这幅淫荡的模样。”

    宋玉泽屈辱地咬着牙照着宋镇的要求摆好姿势，整个大腿都在打颤。

    宋镇轻笑一声，说：“这才乖。”说完，整个身子再次覆上了宋玉泽的身体，再次插了进去。

    两人紧贴在一起的身体出了一重重的热汗，空气里弥漫着又湿又重的雾气。

    宋镇热情地吻住了宋玉泽的唇，舌头模拟着下半身交合的动作，在他嘴里进进出出，口水相交的声音，粘膜和巨棒摩擦的淫靡水声噗呲噗呲地响个不停，回荡在安静的客厅里。

    宋玉泽意识到这是从他那里发出来的声音时，浑身烫的要命，只觉得自己的身体越来越怪，害怕的要命，他小声地用哭腔道：“不要了好不好……求求你。”

    但是他这幅样子，只会更加引起男人的暴虐感，宋镇不光身体，连心里也被填满了，抓着他的下巴说：“恩，光是说着求我没有用，用点实际行动求我。”

    宋玉泽哪里还听的清他的话，生理的泪水模糊了双眼，表情十分脆弱，纤细的手臂支撑不住，整个上半身都贴在地板上，小声地哭着说：“救救我……”

    他平时总是冷着一张脸，这样无辜脆弱，像是任君宰割的小绵羊模样看的宋镇心头一紧，心跳的飞快。

    他希望，宋玉泽能永远这样乖乖地向自己求饶，听话。

    宋镇觉得，为了宋玉泽这个表情，他也不后悔他现在的所作所为，他甚至可以永远万劫不复。

    “我要射了。”宋镇眸子一沉，沙哑地嗓子低声道：“乖，屁股加紧点，全部射给你。”

    宋玉泽被他的话，弄得小腹猛地一缩，小穴也带着蠕动着紧紧绞住了宋镇的东西。

    宋镇被搅的倒吸一口冷气，猛地按住宋玉泽不动了，趴在宋玉泽身上直喘粗气，几股滚烫的精液射进了宋玉泽的体内。

    宋镇放开宋玉泽，宋玉泽就瘫软在地上，整个人气息不稳，胸膛轻轻起伏，后面的小穴因为长久的抽插像是合不拢了似地。

    乳白色的精液，顺着他的粉嫩一张一合的穴口，缓缓流了出来，有的和大腿处早已干涸的血迹混在一块，有的滴在地板上。

    Chapter51

    宋镇把他从地上打横抱起，到浴室给他小心翼翼地清洗了一下，然后又抱他到床上，给他后面上药。

    全程宋玉泽都是闭着眼睛毫无动静的，宋镇的手脚也十分温柔，和刚才狂暴的模样天差地别。

    其实施暴完，他就已经后悔了。

    半夜里，宋玉泽就开始发高烧，宋镇叫人过来挂了两瓶盐水。

    宋镇坐在宋玉泽身边整整一宿没有合眼，一直看着宋玉泽，不知在想什么。

    第二天一早，宋玉泽慢慢睁开眼睛，他看了一眼坐在他身边的宋镇，沉默地将手上的针头拔掉，然后下床。

    他的头发都汗湿了，苍白的脸上是烧出来的红晕，嘴唇脱皮严重，看上去十分虚弱。

    他下床的时候腿都在打颤，一下没着好力，差点摔倒，宋镇连忙扶住他，被他推开了。

    宋玉泽站稳，只觉得头晕的厉害，四肢无力，连呼吸都十分艰难，就算呼出来的气都是热热的。

    他咬着牙去浴室洗漱，宋镇跟在他身后，看着他刷牙。

    “你要用这样的身体去参加考试？”

    宋玉泽只管刷牙，没回答，接着拿毛巾洗脸，然后换好衣服，去房间拿考试用品。

    “你在发高烧你知不知道？”宋镇皱着眉头道：“就算你去考试了，中途说不定就会晕倒。”

    宋玉泽没有说话，只管沉默地收拾自己的东西，然后走到大门口。

    他看着宋镇，嗓子烧的难受，像是堵了一团棉花，万分艰难地吐出两个字：“开门。”

    宋镇看着他光连站着都费劲，却又万分固执的模样，心里像是被锤子狠狠捶打了一拳，又痛又酸。

    宋玉泽看着宋镇站在那里不动，伸手抓住宋镇的手臂，拧着眉头，急切地说：“你答应我的。”

    他说这话的时候，眼神里是他自己都不知道的脆弱，和隐隐的可怜。

    宋镇突然觉得难受极了，他想，宋玉泽那么想离开他，他是一点都不想和他呆在一起了。

    “好。”他不知道他是怎么说出这句话的，慢慢地按了密码，让宋玉泽出去。

    宋玉泽考完第一门出来的时候，周围都是不认识的同学，校门外站着的都是不认识的家长。

    只一眼，他就看见了宋镇，不知道怎么的，坚持了一上午的力气瞬间就像被抽空了，整个人一松，就跌在了地上。

    “啊！”人群里发出一声声尖叫。

    宋镇猛地神色一变，快速朝宋玉泽跑去，用力推开几个挡道的人，众人看他高大健壮，脸色阴沉，都不敢上前。

    宋镇一把将晕倒在地上的宋玉泽抱起。

    “哎哟，这孩子好像在发烧啊，可怜哟，高考这么重要的时候还生病了。”

    “对啊，看起来还烧的不清，都晕倒了。”

    “不要紧吧。快点送医院啊。”

    一帮大妈自己小孩在参加高考，自然心里也特别心疼高考生，见到这一幕都叽叽喳喳说了起来。

    宋镇皱着眉，抱着宋玉泽拦了的车去医院。他看着晕倒在自己怀里的宋玉泽心里不是一星半点的难受。

    中午，宋玉泽又吊了两瓶盐水，宋镇再送宋玉泽接着去考下午场的考试。

    就这样，两天高考，宋玉泽考完试，就是在吊水，吊完水再接着参加考试，宋镇一直都陪着他，夜里也没睡，眉间是深深的倦意，和说不出疲惫。

    每次宋玉泽生病，折磨的从来都是两个人。

    这两天，宋镇每晚看着宋玉泽，心里都在挣扎，他想，算了吧，让他走吧。

    可是抓着宋玉泽的手，却越来越收紧，他舍不得，他太痛苦了。

    宋玉泽就像嵌在他心脏的一部分，拔出来是痛，不拔也是痛。

    宋镇将宋玉泽的手轻轻抬起，放在嘴边慢慢地吻着，然后挡住了自己红肿的眼睛。

    这两天，宋玉泽的坚持，他的态度，他全部看清楚了。

    情不知何起，一往而情深。

    他认输了。

    不就是爱而不得吗？

    虽然见不到宋玉泽的日子，一分钟就是一个小时，但是慢慢熬着，总会好的。

    只要宋玉泽高兴就好了。

    高考结束，宋玉泽养了几天，才把元气养回来。

    等宋玉泽养好病，他才发觉宋镇的不对劲，宋镇这几天，天天往外跑，每天喝的醉醺醺的回来。

    一开始他有些怕宋镇喝醉了回来找他麻烦，可是宋镇却再也没看他一眼，也没到他房里来过一次。

    他才慢慢放下了提心吊胆的心。

    高考成绩出来，孟轲第一个给宋玉泽打电话，电话里的声音兴奋的不得了。

    宋玉泽听到他考了高考状元，也没怎么激动，考试的时候，虽然状态不好，但是题目简单，勉强都答完了，只要能答完，他就不会担心自己考砸。

    直到拿到A大的录取通知书，他脸上才有了点笑。

    他能去首都了，可以离开宋镇了，虽然才五年，但是他可以考研，这样就是8年。

    想想，心情都很轻松。

    宋镇从房里出来，看到宋玉泽手里的录取通知书，走过去拿了起来，说：“A大？”

    宋玉泽淡淡道：“恩。”

    宋镇把通知书还给宋玉泽说：“你收拾收拾东西吧，明天送你去首都。”

    宋玉泽猛地顿住，心快速跳了几下，抬头看着宋镇，问：“什么意思？”

    宋镇看了他一会，面无表情道：“你不是想离开我吗？明天就走吧。我知道你不爱和同学们一起住，给你在A大附近租个房子。以后放假过节，你都不要回来，我知道你不想看见我。”

    宋玉泽怔在那里，竟有些听不懂宋镇的话了。

    宋镇看他这幅样子，轻笑一声，说：“怎么，高兴傻了？”

    宋玉泽看着宋镇，一脸的戒备和冰冷都因为错愕都消失了，他像是不认得他了。宋镇怎么可能会说这种话。

    宋镇静静地看着宋玉泽，两人就这么对视了一会儿。

    宋玉泽率先垂下视线，他从宋镇眼里看懂了很多，他知道，宋镇是真的要放他走了。

    他说不清心里什么感受，至少不全是快乐。

    因为宋镇这样的人，竟然会先退步，这让他无法置信。

    宋镇真的第二天，就开车送宋玉泽去了首都，一路上两人都很沉默。

    除了不能抽烟的地方，宋镇几乎一直在抽烟。

    淡淡的烟草味一直萦绕在宋玉泽的鼻尖，不知道是不是闻惯了宋镇的烟味，他第一次竟觉得，香烟味也不是那么讨厌。

    首都离岐昱市好远，坐飞机都要3个多小时。

    1400多公里，以后，也是他们两之间的距离。

    到了首都，两人先是找了个宾馆住下，两张床的大房间，每人各睡一张。

    当宋镇决定放宋玉泽走的时候，他就把他的所有情感都压住了，不会再抱他一次，不会再吻他一次，即使他很想。

    可是他怕，一旦碰了宋玉泽，他就会再也舍不得放他走。

    接下来的几天，两人就是在A大附近看房子，最后选了一个带厨房，浴室的单人小套房。虽然空间不大，但是一个人住正好。

    房东说这里离A大近，有好多学生都在这里租房子的，十分受学生欢迎。

    宋镇问宋玉泽怎么样。

    宋玉泽看这里挺干净，又方便，就说挺好的。

    宋镇直接付了三年的房租，房东见宋镇一下子付三年，就高兴地说抹去零头。

    可是在首都，房价自然很贵，就算抹去了零头，价钱也十分可观。

    宋镇什么都没说，又带宋玉泽去买家里要用的东西，被子，锅子之类的，还有好些新衣服。

    宋玉泽推拒，不想要。

    宋镇道：“你上大学了，不像高中整天穿校服，总要置办一些新衣服。”

    宋玉泽拗不过宋镇，被宋镇买了好多放在衣柜里。

    等租的房子都置办好，可以舒服住下的时候，两人已经忙了一个星期了。家具什么的，都是宋镇忙前忙后弄的。

    宋玉泽都看在眼里，突然想起了，他刚来这个世界的时候，宋镇对他，也是这样百般呵护照顾的。

    最后宋镇要走的时候，给了宋玉泽一张卡。

    宋玉泽不接，宋镇说：“拿着，以后每学期的生活费，学费我都会往里面打。”

    宋玉泽不想收，光租房买东西，他就用了宋镇很多钱了，他说：“我可以自己打工赚钱。”

    宋镇笑笑，把卡放在桌上：“这些钱，当我欠你的，我以前那样对你，你肯定很恨我。”

    宋玉泽沉默地低着头，宋镇突然走过去伸手摸了摸宋玉泽的头发，轻声说：“虽说叫你逢年过节都不回来，但是要是你在外面受欺负了，生病了，打电话给我，我会来找你的。”

    宋玉泽咬着牙，没有退开，过了会，小声说：“你再婚吧。”

    宋镇放在宋玉泽头上的手一顿，收回来，苦笑一声，没有回应，只是道：“我走了……”

    Chapter52

    砰砰砰，门敲的震天响，邻居不满，开门出来道：“有病啊，敲这么久都不开门就是没人咯，还一直敲，让不让人睡觉了。”

    说完那句话，那人揉了揉眼睛，看清门外的人，吓出一身冷汗，闭着嘴再也不敢出声，嘭的把门关上了。

    宋镇家的门外，站着的是好几个看起来凶神恶煞的男人，各个一身腱子肉，痞里痞气的，乍一看，像是黑she会来寻仇的，难怪吓得邻居再不敢出声。

    不过那几人也没心思去寻那小邻居的麻烦，一个个愁眉苦脸地站在门外。

    有的蹲在地上边吸烟边道：“别敲了，镇哥要是真在家，就是死了都被你敲活了。”

    敲门那个大汉收回手，皱着眉头道：“那镇哥去哪里了，都一个多星期不来公司了，连一句话都没有。”

    “我他妈要知道镇哥去哪了，还用在这蹲点吗？”

    “电话呢？打了吗?”

    另一个人道：“打了，都通的，就是不接，好几十个了。”

    “妈的，接着打，见鬼了，好好一个人，就这么人间蒸发了？”

    他们要找的宋镇，就在家里。

    黑漆漆的房间里，一盏灯都没开，勉强借着月光能看清落地窗旁的长椅子上躺着一个人。

    房子里到处都是酒味和烟味，地上衣服们像咸菜一般揪着可怜兮兮地随便丢在地上，屋里到处都滚着酒瓶子，脏东西，连点落脚的地方都难以找到。

    沙发上的手机，亮个不停，却一直没人去管。

    宋镇的周围散落了一地的烟屁股和酒瓶子。

    他左手捏着烟，放在嘴里吸了一口，右手拿着酒瓶又猛灌了一口。整个人形容潦倒，说不出的疲惫和颓废。

    他那双光是盯着别人看都叫人害怕的眼睛里落满了红血丝，半睁半合着，看着天花板，再也看不出一点凌厉的样子。

    宋玉泽……宋玉泽……宋玉泽……

    这几个字梗在他喉咙口，在嘴边打转，最后只能随着苦涩的酒一起咽下肚子。

    ……他好想他……

    想碰他，想抱他，想亲吻他……

    可是想也没用，他们之间再无可能了。

    是他亲手放他走了，叫他永远都不要回来。

    原本想着，慢慢熬，总会好的，可是真的见不到他了，他只觉得就要窒息了。

    像是被人强行溺在水里，心在被慢慢掏空一样，变得连呼吸都觉得艰难。

    才一个多星期而已，连一个月都没有，往后还有数不清的日子，好几十年，他都得不到他了。

    很得不把他再抓回来，锁在怀里，再也不放他走了。

    管他是恨他，还是想杀他，肯定比现在要好吧。

    总比现在要好，因为现在是生不如死……没有酒精和香烟的麻痹，连他自己都不知道怎么熬过去。

    他想见宋玉泽，想念他身上的味道，冷漠的眼神，说话时像雪水化开的声音，被他占有时哭泣难耐的样子。

    都是他的，全部属于他的……

    停不下来，不管睁着眼，闭着眼，都是宋玉泽。

    一想到宋玉泽不再属于他，他就心脏疼，不是心理上的，是真的心脏疼。

    刺痛的，想停都停不下来的，煎熬的，狼狈的思念。

    像上了瘾，戒不掉，停不掉，得不到就痛。

    宋镇狼狈地笑了一声，拿起酒猛灌了一瓶，他觉得自己真他妈不爷们，他应该出去干点架，见点血，狠狠地发泄，而不是在这里没出息地醉生梦死。

    宋镇家里的门是被斧子劈开的。

    实在是那帮小子在外面蹲守了十几天还不见宋镇人影，真怕他死在了家里。

    推门进来的时候，所有人下意识地皱眉头，捏住了鼻子。

    屋子里酒气熏天，浓郁地叫人窒息，愣是一点新鲜空气都没有。

    “操，镇哥。”眼尖的一个小弟打眼就看到了躺在落地窗边要死不活的宋镇，忍不住叫了一声。

    “镇哥。”几个大男人一看到宋镇，都欣喜地喊了起来，朝宋镇走去。

    宋镇听到动静，慢慢睁开眼，被刺眼的阳光一照，用手遮挡了一下。他慢慢坐起身子，然后懒散地靠在墙上，看着众人，嗓子嘶哑地说：“叫魂啊。”

    “我操，你他妈没死啊，兄弟们都当你被哪个犊子下黑手弄死了。”

    宋镇笑了一声，说：“滚蛋。”

    “就是，你他妈会不会说话，我们镇哥那么英明神武，在他手里只有受虐的份，谁能弄死他。”

    见宋镇没事，所有人都松了一口气，说话也就轻松起来。

    一个男人凑过去闻了一下，说：“镇哥，你这是喝了多少酒啊，这地上全是你喝的？酒神转世啊你，没喝出胃出血吧。”

    宋镇推了他脑袋一把，说：“滚远点，好几天没洗澡了。”

    “我说镇哥，镇爷，您可是真潇洒，兄弟们找您都找疯了，结果你却关在家里喝酒？”

    “滚蛋，没看见镇哥这颓废样，明显他妈是借酒消愁嘛。”那人扫了一眼满地的酒瓶子，啧啧道：“这他妈得多愁啊，能喝成这样。”

    宋镇的脸色落了下来，没了刚才的笑容，冷冷道：“行了，看见我没死放心了？都走吧。”

    石淼皱了皱眉，对另一个人说：“打电话叫阿颖过来，这都乱成什么样子了，叫她帮忙拾掇一下。”

    宋镇听见了没说什么，对石淼说：“行了，你们走吧，我明天就去公司。”

    听到他这句话，所有人才放心下来，又关心了宋镇几句就走了。

    宋镇踢了石淼一脚，说：“叫人来把门修好。”

    石淼笑嘻嘻地应了，说：“成，哥，那你要是还想喝酒，找兄弟一起喝。别弄得大家再以为你失踪了。”

    宋镇知道他们关心自己，点点头，见他们都走了，就走进浴室冲澡。

    他脱掉衣服，露出蜜色健壮的身躯，打开淋浴，凉水哗一下就出来了，因为是夏天，他也不怕冷，冲了个冷水澡。

    他仰着头，冰冷的水滑过他棱角分明的脸，顺着脖子，沿着完美的肌肉线条一直往下。

    连日来不清醒的脑袋在冷水的激灵下总算清醒了不少。

    他闭着眼睛任由刺骨冰冷的水冲洗着自己，许久之后才抹了一把脸上的水，双手撑着墙，低着头微微喘息。

    他记不清自己冲了多久冷水澡了，直到有一个女声在门外响起。

    “镇哥？”

    宋镇这才回过点神，听出是阿颖的声音，没有理会，囫囵打了肥皂，冲洗了一遍，然后披了条浴巾在下半身开了浴室的门。

    石颖正在客厅里收拾垃圾，见宋镇从浴室里出来，连忙低下头继续弄，白皙的脸瞬间红了起来。

    虽才匆匆一瞥，石颖的心就开始狂跳，她喜欢宋镇。

    宋镇只围了一条浴巾在下半身，精壮的上半身肌肉结实漂亮，黑色的头发湿漉漉的，看起来性感的要命。

    宋镇向石颖走过去，石颖整个人站在那里都僵硬了，抓着酒瓶的手微微收紧，只觉得一股潮湿的凉意扑面而来，宋镇赤裸的身躯离她极近，甚至能闻到他身上强烈的男性味道。

    宋镇只是越过她，拿起茶几上的啤酒，然后单手轻松地打开，喝了一口，说：“阿颖？”

    听到宋镇用低沉磁性的声音叫她名字，石颖脸红得更厉害，小声道：“恩。”

    宋镇看了她一眼，说：“好久不见了，记得上次见你，你还是小孩子呢。”石颖是石淼的妹妹，石淼又是宋镇的好兄弟，以前经常见面。

    石颖抬起头，看了眼宋镇又立刻低头，道：“才不是呢，那时候我已经是高中生了。”

    宋镇发出一声轻笑：“高中生可不是小孩？”

    石颖不服气地说：“我现在长大了，都已经工作了。”

    宋镇点了点头，说：“恩，谢谢你给我打扫卫生，弄完你就回去吧。”说完，他就拎着酒瓶子，走到落地窗那坐下，整个人懒散地靠在墙上，有一口没一口地喝着。

    石颖也不敢看宋镇，只默默地收拾屋子。

    等她把屋子都打扫干净，宋镇已经靠着墙睡着了。

    她犹豫了一下，熬了一锅粥，然后轻声走到宋镇身边。

    她伸手想叫醒宋镇，结果手还没碰到宋镇，就被宋镇猛地一把抓住。

    宋镇的手掌又大又有力道，握着她纤细的手腕痛地她低吟一声。

    宋镇睁开眼睛，看了一眼石颖，愣了一下，然后放开，说：“不好意思。”

    石颖揉着手腕，笑了笑，说：“镇哥你力气好大。”

    宋镇拉过她的手看了一下，雪白的手腕上红红的印子特别明显，不禁皱眉说：“弄痛你了？”

    石颖被他拉着手，心跳的飞快，红着脸摇了摇头，说：“没事。”

    她长的十分漂亮，没化妆，虽说已经工作了，但是却像个学生的样子，石淼将她保护的很好。

    此刻红着脸的娇羞样子，非常惹人怜爱。

    宋镇眯了眯眼睛，轻轻一拉，石颖就一下子撞进他的怀里，雪白纤细的胳膊抵着宋镇宽阔的胸膛。

    宋镇捏着她的下巴，轻声道：“你喜欢我？”他的声音是成熟男人低沉的性感，听的人耳朵发烫。

    石颖一愣，脸色红的越发厉害，趴在宋镇身上半响都接不上话。

    宋镇抬起她的下巴，用力吻了上去。

    石颖浑身酥软的厉害，宋镇的吻十分霸道，像是要把她整个人吞吃下去。

    她本来就喜欢宋镇，哪里会反抗，不一会，就被宋镇整个人压在身下，衣服被褪了一半。

    宋镇吻着她的脖子，宽大的手掌附上她的雪白圆润的胸部，然后整个人一下子顿住了。

    他撑起身子，看着在他身下喘息厉害的石颖，皱了皱眉头，然后一下子坐起来，用手撑着额头，说：“对不起，你走吧。”

    石颖抓着领口，坐起来，红着脸小声道：“镇哥，我喜欢你，你……”接下来的话，她羞的说不出来，但是意思是愿意把身子给宋镇。

    可是宋镇只是冷冷地看了她一眼，说：“出去。”

    更刚才的热情不同，宋镇冷着脸的样子说不出的让人害怕，石颖颤了一下，咬了咬牙，把眼里涌起泪水压下去，起身跑了。

    Chapter53

    几个叼着烟的高大男人坐在一家大厅里打牌喝酒。魁梧的身材，狰狞的刀疤和散发的气势叫他们看起来实在不像是正派人。

    他们确实不是，不过是占了一家欠债不还的人家的房子，等着收账的打手。

    因为等的不耐烦，几人就打起了牌。

    好好的房子里弄得乌烟瘴气，东西被翻箱倒柜弄的一团乱，不过当然是找不出什么值钱的东西的。

    宋镇一个人靠在沙发上，也不参与，就坐在那里吸烟。

    欠债的，是个赌鬼，叫冯兴。嗜赌成性，搞的妻离子散也不肯回头，没钱了借了高利贷继续赌，欠了一屁股的债。

    今儿又堵了两把，赢了几个小钱，心情正美，结果还没走到家门口，就心猛地一跳。

    他远远听着家里有男人混杂的声音，拔腿就跑。

    站在外面的小弟眼尖，一眼看见目标，把嘴里的烟头往地上一掷，骂道：“操，他妈跑了。”说完率先追了出去。

    屋里的几人桌子一推，拿刀的拿刀，拿棍子的拿棍子，一齐追了出去。

    这架势，显然是在告诫看到的人不要多管闲事。

    宋镇依然没动，靠着沙发悠哉地吸烟，面上没什么表情。

    冯兴除了赌，还爱酒，身子早就被酒色掏空了，体力哪里比得上这群打打杀杀的恶徒，不消片刻就被拎着回到了屋里。

    他脸上青一块肿一块的，身体以不正常的姿势缩成一团趴在地上。

    显然已经被教训过一顿了。

    他哭丧着脸抬头，看见宋镇坐在那里，一看就是老大的模样，连忙跪着朝他磕头，哭着道：“对不起，对不起，我再也不敢跑了，求求您了，再宽限我几日吧。”他磕的起劲，生怕被毒打，便自尊什么的都不要了，像条狗一样，模样实在难看。

    可惜，他哭求了半响，也不见对方说话，抬头看了眼宋镇，心里唬了一跳。

    哆哆嗦嗦趴在地上一个字也蹦不出来了。

    实在是宋镇光坐在那，就给人十足的压迫感，他身上煞气极重，那双阴冷的眼里除了暴戾，再难看到其他感情。

    众人见惯了被宋镇吓的不敢说话的人，都笑了几声。

    用脚压着他的高个男人，用脚踢了他一下，说：“再宽限你几日？呵，凭什么，你是个什么东西，值当我们为了你再跑一趟？……”

    冯兴立刻从袋里掏出今天赢到的钱，递过去，道：“这点钱算我孝敬你们的，大哥，求求你，我真的没钱了，容我再多两天，想想办法，一定把钱还上。”

    男人收起钱，眯着眼看了看，呲笑一声：“操，这点钱老子喝酒都不够，妈的你打发要饭的是吧。”说完一脚将他踹的老远。

    宋镇一直坐在那里百无聊赖地看着，实在觉得是没什么意思。

    往常他们收账，总要吓唬对方几下，揍爽了，折磨爽了才算完。

    可是今天他没什么兴致。

    他摁息手中的烟，站起身，从石淼身上拔了枪出来，对准那男人的大腿嘭的一声开了一枪。

    这声音把所有人都震住了。

    倒在地上的男人发出一声声惨叫，才把大家的神给唤回来。

    实在是他们做这行以来，枪支虽带着，却只是摆设，一般情况下是不会用的。

    以前做黑社会的时候，这里的每一个人都杀过人，可是做了打手之后，却是很少碰枪了。

    但是谁也不敢说什么，屋子里安静的可怕。

    宋镇走过去，皮鞋踩在冯兴被枪打中的大腿上，低下头，神色冷漠。他用枪抵着对方的心脏：“给你三天时间，还钱。不然下次，打的就是你的心脏。”

    不是恐吓，是陈述。

    阴冷的，毫无感情的声音，让听的人不由颤栗，叫人不敢质疑半分。

    冯兴吓傻了，只觉得被手枪抵着的心脏一阵抽搐，连着受伤的大腿，痛的他几乎要晕过去。

    他浑身直冒冷汗，看宋镇的眼神像是看恶鬼，哆哆嗦嗦道：“明天，明天我就把钱还上，求求你不要杀我。”

    宋镇直起身子，把枪塞回石淼手里，走了出去。

    其他几人面面相觑，跟着宋镇走了出去，半响才敢说话。

    “镇哥，你心情不好啊？”

    宋镇斜睨了他一眼。

    那人立刻白着脸呵呵笑：“你看我这不是废话吗？不过我们很久不动枪了，这样不太好吧。”

    宋镇笑了一声，说：“怎么，过久了安逸日子，都他妈怂了？”

    “我操，当年跟着镇哥你打遍岐昱X街的时候，老子就没怕过。”

    “就是，兄弟们出来混的，都是一脚踏在棺材板上，活不活，全凭镇哥你一句话。”

    十几人被宋镇那嘲讽的笑，激起了血性，红着脸梗着脖子吼道。

    宋镇低头，点烟，抽了一口，淡淡道：“现在是法制社会了，光靠打打杀杀没有用。不过安逸日子过久了，我确实腻了。我想玩玩命，你们来陪我。”

    他心里有头猛兽，残忍，暴戾，不怕死，不惧鬼神，这种人要么，是亡命之徒。

    要么，就是成大事者。

    混黑社会的，无非打打杀杀几字，抢地盘，争生意，杀人放火，无恶不作。

    他们都以暴力为后盾，一旦达不到想要的目的，就会暴露出本来的狰狞面目。

    宋镇当年被岐昱东区老大捡回来的时候，那人看着他瘦弱的身子，凶恶的眼神笑着说，这小子，天生是块混道上的料。

    当年帮派解散的时候，所有人都愿意跟着宋镇混，却被宋镇解散，只带了不愿离去的直系小弟蜗在一个公司做打手。

    而另一部分则自己组成了一个帮派，现在道上，也十分有名气。

    不久之后，所有道上的人，都知道，XX帮换了老大，改名镇玉帮。

    镇玉帮一成立，便势不可挡，使得岐昱市地下王国重新洗牌。

    其先是收复了几个小有名气的小型帮派，又干掉了几个一直与原来帮派作对的SX帮。短短几月，岐昱市大大小小械斗数十场，闹得满城风雨。

    这速度，这份魄力，绝不容小觑，谁也不曾想到，镇玉帮能在短短三个月就控制了岐昱市毒品批发市场的半壁江山，帮内成员速涨，竟隐隐有直逼龙头老大雷鸣帮的趋势。

    而这边，宋玉泽则是要开学了。

    宋玉泽在首都的这几个月过的并不算好。

    他几乎每天都要坐在窗边，看着夜色发一会楞。

    被宋镇强迫关在家里的时候，他恨极了宋镇，十分想从那家里逃离出来。

    可是真当来了首都，并且知道宋镇再不会出现在他生活中的时候，他竟没有自己想象中的惊喜。

    当然，获得自由的欣喜是有的，但是更多从心里涌起的，确是一种十分汹涌的情绪，孤独。

    他从来都是一个冷情的人，总觉得自己一人也可以过的很好。

    可是那个前提是，有人愿意宠着他，站在他身后。

    没了宋镇，他在这世界上是真的孑然一身了。

    每当一个人坐在房里看书，回过神来，总觉得屋里安静的可怕。

    他像是一粒尘埃，漂浮在首都这个浮华的大城市里，谁也不认识，凭空生出许多无依无靠的感觉来。

    即使宋玉泽不想承认，宋镇给他造成的影响是十分可观的。

    当宋镇和他斩断联系的时候，除了宣布他的自由外，也宣布了，他在这个世界上，再也没有一个亲人了。

    他将是孤零零的一个人，而要依靠他自己的性子，怕是永远难以走出这个牢笼。

    三个月的独居生活，竟是比想象中要难熬，若是普通人过他这种整天埋在书里，不与任何人交谈的生活，怕是早郁闷成灾。

    新生报名这天，校园里十分热闹，到处都是由家长陪同而来的大一新生。校园里到处都挤满了私家车，还有拎着大包小包的远从别处来的外地学生。

    宋玉泽因为不住校，租的房子又离学校近，非常轻松，只要人到了就行。

    和别人大包小包不同，他出色的外表和两手空空的模样十分引人注目。

    要说高中生和大学生的样貌也无甚差别，气质倒是关键。

    宋玉泽178，高高瘦瘦的，身上气质沉静冷清，倒也看不出是年龄十分小的样子，和那些大一新生站一起没什么违和感。

    他两手插在衣服口袋里，神色冷漠，站在那里，静谧的气质就与周围的热闹隔绝来开。

    许多人都在打量他却不敢上前搭讪。

    排队报名这件事是非常枯燥无味的，看着一眼望不到头的队伍，再加上天气闷热，所有人都浮躁的厉害。

    没有不能说话的规定，不认识的人就互相攀谈起来，都是大一新生，自然互相之间之分和善友好。

    宋玉泽这边则是安静的很诡异。

    站在宋玉泽前后方的女孩都在红着脸偷偷打量他，一时间只顾看美男了，谁也没有说话。

    宋玉泽对这种状态毫无所觉，依旧无聊地看着某个地方发呆。

    Chapter54

    报完名，住宿的都回宿舍去整东西了，宋玉泽就在校园里闲逛。

    因为傍晚点的时候，班级里要召开班会，所以他打算在校园里消磨时间。

    没有校园卡，他不好进图书馆，就找了一间咖啡屋坐里面看书。

    里面十分安静，到处弥漫着咖啡的香气，因为地理位置偏僻，把校园里热闹的嘈杂声隔绝来开。

    店长是一个年纪不大的年轻女人，看起来说是学生也不过分。

    她笑眯眯地给宋玉泽送上咖啡，说：“新生吧。”

    宋玉泽点了点头。

    店长笑笑，说：“因为你长的太好看了，但是脸却不熟，所以我猜是新生啦。”

    宋玉泽不知道说什么，就说：“谢谢。”

    还好店长说完那句话之后并没有要继续搭讪的意思，去招待其他客人了。

    在咖啡店消磨完时间后，宋玉泽就起身去班级开班会。

    班主任说了一会话，叫他们自我介绍熟悉了一番后，就先撤退了。这种教授都非常忙，新生事宜都会交给一个直系学姐，或者学长来带班。

    而这个人一般都是成绩优异导师的得意门生。

    带他们班的是一个长的十分漂亮的学姐，开朗，又温柔大方，还有点小幽默，十分受新生欢迎。特别是男生，有些直接就吹起了口哨。

    她也不生气，只是笑着给他们将一些注意事项，校规，和一些趣事之类的。

    不得不说，是一个很会照顾人的学姐，聪明，和善，一会就和班里打成了一片。

    宋玉泽是融合不进这个圈子的，他一个人坐在角落，等班会结束就领着军训服和书本回家了。

    大学的军训比高中时间要长的多，还好现在学生体质都很渣，所以只安排了为期两周的轻松军训。

    说起来比高中还要轻松一些。

    教官看上去年龄比学生大不了多少，常常被同学们弄得下不来台，总是一副拿大家没办法的表情。

    军训完后，所有人就正式投入学习了。

    学医的往往十分辛苦，除了期末考试周，平时还会呆在图书馆的，大概就是学医的。

    宋玉泽倒不觉得辛苦，这样的忙碌反而充实了他的生活，叫他再没有心思去闲想一些不必要的事情。

    他每天都是教室，图书馆，实验室，出租屋几处来回跑，很难看到他出现在别的地方。

    于是朋友一个都没交上，永远是独来独往。

    不过，他的照片，在他们学校的贴吧里被置顶了，大多都是偷拍的。

    下面堆起了万层高楼，都是来看美少年的。

    于是宋玉泽自己不知道的情况下，在学校里又是火了一把。甚至有些人，还偷偷研究了他的课表，组团来参观他的。

    所以每次有宋玉泽上的课，教室里总是坐的满满的，有多少是来学习，有多少是来看美男的，还真不清楚。

    忙碌的生活总是过得很快，一个学期，就这样结束了。

    同学们都兴奋地开始准备回家，外地的学生也早就在校园里排起了买票长龙。

    宋玉泽又不得不整天呆在屋子里宅着了。

    他的生活实在单调的可怕，他自己却偏偏不自觉。

    第二学期，有一天因为帮教授做事情，回家晚了。

    他住的地方是在三楼。一共就6层高的楼房，也没有什么电梯，就是自己走上去的。

    2楼到3楼的楼道灯早就坏了，房东也不派人来修，宋玉泽摸出手机开了电筒，慢慢摸索着上楼。

    他快到家门口的时候，就看到对门门口蹲着一大驼东西，乌漆麻黑的，吓了他一跳。

    拿手电仔细照了，才发现是个人。

    宋玉泽这才定下心来，缓了缓心跳。

    对方本来蹲坐在地上，把头埋在臂弯里的，见到亮光，就抬头看过来。

    他怕宋玉泽怀疑他，就指了指自己后面的门，说：“我住这里，但是钥匙落在屋里了。”是一个非常年轻的男孩的声音。

    宋玉泽没说话，打开门走进了家里。

    他开了灯，将外套脱了挂在衣架上，然后挽起袖子去厨房下了面条吃。

    青菜鸡蛋面，大晚上的，实在没心情做大餐吃，而且也饿了，下面条最快。

    很快，香喷喷的面条就做好了，在蜂蜜色的灯光下，散发着好看的光泽，金灿灿的荷包蛋，雪白的面条，绿色的青菜，摆在一起也十分让人有食欲。

    他端了一碗，走到客厅里吃了两口，然后抬头看了下时间。

    已经晚上10点了。

    他又吃了一口，皱了皱眉头，站起身，走到门口，开了门。

    “要进来吗？”他淡淡地问仍然蹲坐在那里的人。

    灯光下，两人才看清了对方的样貌。

    猫。

    这是宋玉泽对沈越的第一印象，对方有张非常精致的脸，和一双像猫一样的眼睛。

    沈越坐在沙发上，拿宋玉泽的手机充电器给自己手机充电。

    宋玉泽坐着继续吃饭。

    沈越闻着香味，肚子咕噜噜叫了起来，他红着脸按着肚子，有些尴尬的样子。

    宋玉泽顿了顿，站起身，走到厨房，盛了一碗面出来，对沈越说：“过来一起吃吧。”

    沈越不好意思地说：“谢谢。”然后走到宋玉泽对面坐下来，一起吃了起来。

    他吃了一口，眼睛就眯了起来，十分满足的模样，倒真像一只猫了。实在是饿狠了，三两口就把面条吃光了。

    宋玉泽看了他一眼，说：“不够的话，厨房还有。”

    “不用了，我吃饱了。”沈越连忙道，然后露出一个开心的笑容，说：“你做的面条很好吃。”

    宋玉泽慢里斯条地吃完，打算拿碗去洗，就被沈越抢先说：“我帮你洗吧，你收留我，还给我面吃，我总要做些事情对吧。”

    宋玉泽也没说什么，指了指厨房：“那边。”

    “哦。”沈越端着碗去洗了，出来，就见宋玉泽递过来几件衣服，说：“都是新的，你穿吧，只有一个房间，你只能睡沙发。”

    沈越接过来，说：“谢谢。沙发已经很好了……对了，我叫沈越，X艺术学院表演系XX级，就住在对面。”

    他经常把钥匙落在屋里，今天房东又正好有事，本来以为自己要在走廊里过一夜呢。

    毕竟他没什么朋友，带在身边的钱也不够付旅馆费用。

    宋玉泽点了点头，就率先进了浴室，丝毫没有要介绍自己的意思。

    他收留沈越一晚，不代表他有和对方深交的打算。

    沈越坐回沙发上，懒洋洋地躺着，拿出手机看了一眼。

    屏幕上一条短信。

    妈妈：“过年不要回家。你爸不想看见你。”

    沈越手一划，解锁，将短信删除了，然后用手臂遮住眼睛，躺在沙发上。

    过了一会，宋玉泽洗完澡出来了，也没看沈越一眼，就关门进了自己房间。

    沈越起身，拿起衣服进浴室洗澡。

    看来收留他的这个人，十分的冷淡，不像是会和人交际的类型，不过愿意收留他的话，应该是一个好人吧。

    第二天，沈越正抱着被子睡的正香，他睡觉的姿势很夸张，一只脚垂在地上，衣服也撩起来，露出白白的肚皮，因为长相好，倒也有几分可爱。

    宋玉泽见他这样，不知怎么的，有些想笑。

    “喂，起床。”宋玉泽冲他喊了一声。

    “……不要……”沈越模模糊糊地吐出两个字，然后抱着被子滚了一圈，可惜，这不是他的床，这一滚，就滚到了地上，脑袋直接撞在了地板上，发出啪一声巨响。

    宋玉泽：“……”

    沈越坐起来，揉着脑袋看着宋玉泽，像猫一样的两只漂亮的眼睛泛着水雾，模样可怜极了，说：“快给我看看，是不是起包了？”

    宋玉泽听他那一下摔的不轻，就走过去，摸了摸他用手捂着的地方，然后说：“没事，一会就消肿的。”

    沈越边揉边嘟囔道：“我怎么觉得脑袋晕晕的。”

    宋玉泽起身，道：“没事的，要吃早饭吗？我煮了香菇瘦肉粥。”

    “好的。”一听到吃，沈越就觉得饿了。

    昨晚的面早消化了，他连忙爬起来，快速洗完，然后跑到宋玉泽身边吃早饭，边吃边说：“连粥也好吃，真羡慕你，我就不会做饭，每天都吃泡面，和快餐。”

    宋玉泽没说什么，过了一会，道：“我一会儿第三第四节有课，要出门。”

    沈越了然地点头，说：“恩，我和你一块走。”

    两人一起整理好东西，然后一起去了学校，艺术学院和他们医学院相隔不远，不然两人也不会正好租房在对门了。

    晚上宋玉泽到家的时候，沈越已经通过房东的救助，终于进家门了。

    宋玉泽正好在吃饭的时候，沈越来串门了。

    “送你，谢谢你昨晚收留我。”沈越手里拿着一张票递给宋玉泽。

    宋玉泽接过来看了一下。

    沈越说：“我们学校的话剧表演，星期六，XX大剧院，我也有参演，虽然是个小角色啦。”

    宋玉泽点点头，说：“有空我会去的。”

    沈越漂亮的脸上露出一个笑容，然后他瞄了一眼餐桌，咽了咽口水，说：“我可以蹭饭吗？”

    Chapter55

    宋玉泽有些无奈地看了眼懒洋洋躺在他沙发上看小说的沈越。

    他有些后悔当时收留了沈越。

    这个人一点都没有自觉，天天来蹭饭不说，甚至开始双休日经常在他家里一呆就是大半天。

    宋玉泽翻了会书，听到沈越趴在那里大笑，估计是看到了什么好玩的内容。

    “沈越，回你自己家去。”

    宋玉泽皱起眉头不耐烦地说道。

    沈越瞥了他一眼，抱着书翻了个身，背对他，丝毫没有要回去的样子。

    不一会儿，沈越又忍不住发出笑声，不过这次他放低了声音，听起来反而更怪异。

    宋玉泽：“……”

    宋玉泽拿他没办法，只好忽视他，自己继续写报告。

    到了傍晚的时候，沈越已经抱着小说睡着了，蜷缩在那里，像一只柔软的猫咪。

    是饭菜的香气把他弄醒的，他轻轻耸了耸鼻子，然后慢慢睁开眼睛坐了起来。

    身上柔软的东西叫他一愣，盖在他身上的，是一条薄薄的毛毯。

    沈越露出一个笑容，觉得宋玉泽比他想象中还要好的多。

    他早就发现宋玉泽这个人，真是一个怪胎。他总是用冷漠，和冰冷的态度对你。可是若是你死皮赖脸地跟他唱反调，他最后又会妥协。

    当然，如果不是什么原则上的大事的话。

    不过普通人一开始就会被宋玉泽的冷漠吓退吧，毕竟不是所有人都喜欢热脸去贴冷屁股的。

    可是沈越他神经粗，从宋玉泽收留他那次开始就觉得宋玉泽是个好人，就算宋玉泽总是说一些叫人难堪冰冷的话，他也不觉得有什么。

    他起身跑到厨房，站在宋玉泽身边往锅子里瞧。

    “好香。”沈越眯着眼睛，露出一脸的期待来。

    宋玉泽装好盘，沈越就迫不及待地说：“我来端到桌上去。”

    他又帮着盛好饭，然后坐在位置上，两只漂亮的眼睛滴溜溜地盯着厨房。

    宋玉泽端着最后一盘菜出来，就看到沈越像一只等待主人喂食的猫咪一样，乖乖坐在那里等他，样子十分可爱。

    “真好吃~~”沈越边吃边发出怪声。

    虽然他这样的怪模样不粗鲁反而有几分可爱，但是宋玉泽还是板着脸道：“嘴巴里有东西的时候不许说话。”

    “恩恩。”沈越咽下去，张开嘴，说：“吃掉了，可以说话了吧？小泽你真的想做医生吗？我觉得你去开个饭店一定能赚很多钱。”

    宋玉泽说：“我治伤的本事比做饭的本事强多了，你要不要试试？”

    沈越乖乖闭嘴吃饭，吃了一碗，又吃了一碗，才摸着鼓鼓的小肚子靠在椅子上一脸餍足的模样，看起来懒洋洋的。

    宋玉泽吃饭起来慢多了，沈越吃完两碗，他第一碗才吃了一大半。

    他吃饭的模样简直就是像是电影剪辑画面，一帧一帧都慢里斯条中带着美感。

    沈越盯着他看了一会，说：“怪不得那么瘦。”

    等宋玉泽吃好饭，沈越也消化的差不多了，起身主动洗碗。

    他的消化系统也不是常人能相比的，不然他这么贪吃，还能维持这种纤瘦的身材也实在不易。

    洗好碗，蹭饭完毕的沈越也就乖乖回自己房子了。

    时间总是在你不经意间悄然飞逝，当你偶然停足，回首一看，你会发现，原来已经过了这么久了。

    大二这一年，依旧没什么大事发生。

    宋玉泽还是维持着一副生人勿近的模样，教室，实验室，出租屋三个地方跑。

    哦，除了捡了一只经常来家里吃饭的叫沈越的猫。

    今年冬天没有下雪，只是比往常还要冷的多。

    宋玉泽穿着一件黑色的羽绒服，围着一条白色的围巾，手里推着推车在超市里买东西。

    围巾一直遮到鼻子，只露出一点点秀气挺直的鼻根，和一双泛着淡淡冷意的漂亮双眼，即使这样，看到他的人，都忍不住在心里想，这个人，绝对长的非常漂亮。

    “爸爸，我想要这个。”一个虎头虎脑的可爱小男孩抱着一个玩具小汽车，两只黑亮亮的眼睛期待地看着他爸爸说。

    “不行，家里的小汽车都买了好多款式了，你手里这个家里有个类似的，不要买了，放回去。”他妈妈板着脸道。

    小男孩撅着嘴，露出失望的表情来，不过乖乖的把车子放回去了。

    他爸爸笑着说：“算了，过年嘛，小孩开心，就让他买了。”说着，把那玩具又放进了推车里。

    小男孩一把抱住他爸爸的大腿，仰着小脸用崇拜的眼神说：“爸爸，我最爱你了。”

    “恩，爸爸也爱你。”男人一把将小孩抱起来，抱在臂弯里，用下巴上的胡子蹭着小男孩的脸，逗得他咯咯直笑。

    “你呀，就宠着他吧，你们父子两相亲相爱，合着就我一个人是坏人。”女人笑着说。

    一家三口相亲相爱地走远了。

    宋玉泽不知道为什么盯着他们看了一会儿，直到被人撞了一下才回过神来。

    “这么大个人，杵在这里干什么，没看到大家都走不开啊。”撞到他的男人骂骂咧咧道。

    宋玉泽垂下眼，什么都没说，

    他匆匆挑好了过年要买的东西，然后推着车子，去付账。

    两手拎着沉重的袋子，宋玉泽坐上公交车回了家。

    门开了，屋里冰冷，毫无人气。

    宋玉泽将沉重的东西放在矮柜上，揉了揉被袋子磨出来的血痕，因为过于沉重，甚至有一块地方磨破了点皮。

    他取下围巾，挂在衣架上。然后找出空调遥控器，开了暖气，把买的东西都归进厨房。

    在暖气的作用下，屋里慢慢开始回温，宋玉泽坐在沙发上发了会呆，才起身随便做了晚饭吃了。

    过了两天，就是大年三十的晚上了。

    虽然只有他一个人，宋玉泽还是做了一桌子的菜，一直从中午忙到晚上。

    他并不是一个脆弱的人，也算是冷情。可是到了过年这种时候，一个人，难免又生出许多凄凉来。他很想念他的爸妈，即使已经在这个陌生的世界呆了几年，他最想的，还是他们两个。

    因为身体的原因，父母对他总是宠爱过度。

    总是时时刻刻关心着他，深怕他碰着了，磕着了。可以说，他是被从小娇宠长大的。

    又因为他在遇见陆珉之前根本没朋友，陪着他的除了书就是父母了。

    所以对父母的依恋，已经不知不觉间深入了他的骨髓，难以抽离。

    这也是为什么，他当初那么容易接受宋镇的原因。哪怕，他这具身子在他占据之前恨透了宋镇，他依旧偏向于把宋镇当成父亲。

    他一方面拒绝别人的靠近，一方面，又渴望着别人的宠爱，而这份宠爱，必须来自父母，才能叫他觉得安心。

    可是他现在什么都没有了。

    年夜饭，总是特别热闹，即使隔着一扇门，一扇窗户，也能体会到外面热闹的气息。

    宋玉泽对着满桌子的饭菜，其实没什么胃口。

    他捡着一些菜吃了三两口，门铃就响了。

    宋玉泽一愣，走过去把门打开。

    “新年快乐！”随着一声欢快的声音，沈越笑眯眯的脸猛地窜到宋玉泽面前。

    宋玉泽神色微动，问：“你怎么没回家？”

    沈越穿着一件黑色长款大衣，围着宝蓝色的围巾，耳朵冻得通红。

    “冷死了，进去再说。”说完，他走进屋子里，把门关上，然后一眼就被满桌子的菜吸引了：“你是不是知道我要来，所以特意准备了这么多好吃的呀？”

    宋玉泽抱着手臂看他，说：“你不是早回家了吗？”

    沈越说：“什么呀，我是出去拍戏了好吗？才刚回来，在小山村拍的，冻死人了。”

    他脱了大衣，围巾挂好，然后拿出一个礼物递给宋玉泽：“诺，送你，新年礼物，嘿嘿，那小山村里没什么东西好买的，我也没什么钱你知道的，所以意思意思啦。”

    宋玉泽接过礼物，心里有几分感动，说：“谢谢。”

    两人一起吃饭，要热闹了许多，更何况沈越一直在跟他说他们拍戏遇到的趣事和苦逼的事情，想不闹腾都不行。

    宋玉泽难得没叫他闭嘴，沈越甚至还闹着要喝酒，他酒量似乎很好，喝了好几杯一点事都没有。

    宋玉泽是沾酒就醉，没敢喝。

    两人吃好饭，一起坐在沙发上喝茶看电视，膝盖上都盖着厚厚的白色毛绒毯子。

    宋玉泽沉闷了半响，问道：“怎么不回家过年?”

    沈越拿着遥控器按来按去，满不在乎地说：“我爸妈都不要我了呗。”

    宋玉泽看着他不说话，过了会，沈越脸上的表情慢慢变了，眼里有几分看不清的情绪，他轻声道：“我们家有三个孩子呢，我还有个弟弟，我是家里的耻辱啦，他们不要我也没什么，有弟弟就好了。”

    宋玉泽不知道为什么，竟伸手摸了摸沈越的头发，说：“没事的。”

    沈越微微侧过脸看他，像猫一样的眼睛里涌着一股水汽，说：“阿泽，我是同性恋。”

    宋玉泽一愣，收回手，看着沈越。

    沈越继续道：“他们都厌恶我，说巴不得我死在外面。我不会死的，我还要活得好好的，变成大明星，然后告诉全世界的人，我就是喜欢男人。”

    宋玉泽没说什么，不知道在想些什么。

    沈越凑过去问：“你不会也看不起我吧。”

    宋玉泽怔了片刻，说：“不会。”

    沈越露出一个笑容，抱住宋玉泽的胳膊说：“阿泽你真是太好了，你一定要嫁给我。天天给我做饭吃。”

    宋玉泽推开他，说：“我虽然不讨厌同性恋，但是不代表我也是。”

    沈越露出神秘兮兮的笑容，说：“是吗？那可不一定，阿泽你这款很受欢迎的。”

    宋玉泽露出震惊的表情。

    Chapter56

    自从知道沈越的性向后，沈越缠的宋玉泽越发的紧了，以前还是偶尔来蹭饭，现在几乎是每天都要到这里来一次。

    沈越大三的时候签了经济公司，拿到的第一笔钱除了请宋玉泽吃饭外全部给了宋玉泽。

    “总是蹭你饭吃，我都不好意思啦。”他是这么说的。

    宋玉泽看着钱，面上没什么表情，心里却不是很高兴。

    他冷冷道：“如果我收了钱，那你以后就别来吃饭了。”说着就伸手去拿钱。

    沈越猛地把钱往背后一藏，微微上倾前身，露出一个笑容来，两只猫眼眯成月牙状，说：“小泽，你生气啦？”

    宋玉泽说：“我为什么要生气？”

    沈越用头抵着宋玉泽的肩窝转了几下，撒娇道：“就知道小泽已经把我当成好朋友了，对吧。所以才不要我的钱。”

    宋玉泽嫌弃地一把推开他的头，皱着眉头说：“你一个大男生怎么那么爱撒娇，看你什么样子，站直了说话。”

    沈越直起身子，说：“剧组的人每次看到我撒娇都说我很可爱恨不得上来摸两把，我都不爱跟别人撒娇的好么。”意思是，帮你当朋友才这样的。义正言辞。

    宋玉泽轻轻冷哼一声，说：“他们不会把你当成女生了吧。你不是披个长发就和女孩没两样么。”

    沈越气鼓鼓地跟在他身后，大声道：“宋玉泽，你有什么资格说我是女生！！！你都不照镜子的吗？”

    宋玉泽冷冰冰地扫了他一眼。

    沈越焉吧了，想到一会还要吃宋玉泽做的饭，特没骨气，耷拉着脑袋说：“好吧，我是女生。”

    宋玉泽看他装出可怜兮兮的模样，心想不愧是学表演的，表情特别丰富。

    说实话，一开始，他确实有点烦沈越。

    因为沈越总是给他找麻烦，而且一个大男生，话特别多，小毛病一大堆。

    但是后来不知怎么的，就习惯了。

    陆珉高中毕业就出国了，说好的来找他并没有实现。

    说不失落是不可能的。

    当时就算陆珉那么对他，他都下意识地为他找借口，轻易地原谅了他，难道不是因为他真的很缺朋友吗？

    他即使不肯承认，他骨子里已经太寂寞了。

    他不肯让别人进入他的世界，又不肯让在他世界的人离开。

    在有些方面他固执的可怕，他认准的事情，他就不肯轻易松口。

    他把宋镇认定在父亲这个位置上，所以当宋镇做出一个父亲不该做的事情时他才恨他入骨。他把陆珉认定在朋友这个位置上，就算陆珉表里不一，对他抱有别的思想，他照样把他当朋友。

    很奇怪吧。

    可是有什么办法，就算他长相不错，成绩不错，但是实际上真正能抓住的东西太少了。

    所以沈越的靠近，从一开始的不耐烦，到后来的随便，到最后的认同。

    三年，他早就把沈越当成朋友了。

    做饭下意识地做两份，甚至会注意沈越喜欢的菜式。沈越拉他出去逛街的时候，即使不愿意，也会点头。

    他不知道到底要怎么样才算是朋友，但是只要是朋友的要求，不违背原则，他都是乐意去做的。

    沈越是个麻烦不假。

    这一天，宋玉泽刚和导师说完保研的事，又被导师留着吃了晚饭。等从导师家里出来，已经天黑了，就接到沈越的电话。

    电话那头是一个陌生的声音。

    “你好，是沈越的朋友吗？他喝醉了酒，麻烦你过来把他接走。”

    宋玉泽拿着电话看了看时间，已经晚上9点了。

    问清楚地点后，宋玉泽打的去了XX酒吧。

    以往也有沈越打电话给他，说钱包忘带了，让他去送钱，或者这样那样忘带了，叫他送去的事情。

    沈越丢三落四的性格，宋玉泽是十分清楚的，每次都会给他送去。

    这还是第一次，沈越喝醉了，叫他去抬人的。因为沈越的酒量他是见识过的，很难醉倒的样子。

    等到了XX酒吧，已经9点半了。

    里面灯光昏暗暧昧，放低低沉轻慢的音乐，客人没有几个，大概10点多才会热闹起来。

    宋玉泽一眼就看见沈越在那嚷嚷着要喝酒，但是调酒师却皱着眉头跟他说些什么。

    宋玉泽发现，这个吧里零零星星几个客人都是男的，他一进去，就被黏上了好几道视线。

    不过他平时被各种各样的视线看多了，自然没觉得有什么不同，慢慢走到沈越身边。

    那调酒师一看到宋玉泽，只觉得眼前一亮，满满的惊艳，对他说：“沈越的朋友？你们艺术学校都出美男啊。”那人似乎油腔滑调惯了，一出口就是这种有些唐突的话。

    宋玉泽轻轻皱眉，却也没说什么，过去拍了沈越一下。

    沈越回头看他，白皙的脸蛋上有些醉酒染上的红晕，一双猫眼迷迷蒙蒙，十分慵懒的模样。

    宋玉泽看他半醉半醒的样子，道：“站的起来吗？跟我回去。”

    沈越看到宋玉泽笑了笑，拉着宋玉泽的手说：“阿泽，你来啦，来，陪我喝酒。”

    宋玉泽看的出沈越心情不好，即使在笑，也看的出其实他难受的不得了。他便火气也下了一半，轻声说：“起来，回去再说。”

    那调酒师似乎和沈越很熟的样子，也说：“阿越，你今天喝的够多了，快跟你朋友回去，等会人多了，再出了什么事。”

    沈越想冷笑一声，出事，出事又怎么了，反正他马上就要被卖了，爱他妈谁谁。但是看了一眼，沉默站在身边的宋玉泽，就算他放纵自己也没什么，不能害了阿泽。

    沈越站起身，垂着眼对宋玉泽说：“走吧，我没醉。”

    宋玉泽从来没看过沈越这幅模样，心忍不住跟着难受，说道：“要是你想喝酒，你可以继续喝，我看着你。”

    沈越眼前模糊了一下，所有的委屈似乎就要决堤而出，他眼角通红，压了压嗓子说：“不喝了，阿泽我们回去吧。”

    但是他们两还没走，就有几个高高大大的男人围了上来。

    “哟，两位小美人，怎么就要走了？哥哥我再请你们喝一杯啊。”其中一个男的笑着说，眼神不停在两人身上扫来扫去，让人很不舒服。

    沈越脸色微微一变，冷冷地看了他们一眼，拉住宋玉泽就往外走。

    那几个男人要去拉人，就见调酒师从吧台出来一把拦住了他们：“几位大哥，刚才那两个是我弟弟，还是小孩子呢，不是我们这一圈的……”

    他话还没说完，就被一个男人猛地踹了一脚，踢到一边，说：“妈的，老子看上的人，你也敢多管闲事？”

    另一个男人嗤笑一声，亮了亮胳膊上的帮派纹身，说：“眼睛放亮点，识相的，别多管闲事。”

    调酒师脸色一下子惨白，眼睁睁看着几人追了出去。捏着手机的手微微发抖，最后垂首站起身，没有拿出手机来。

    沈越捏着宋玉泽的手，焦急地看着来往的出租车。

    出来冷风一吹，他已经清醒了大半了，自然知道惹上了麻烦，心里急得要命。

    可是这出租车像是在跟他们作对，每一辆上都有客人，就是不停。

    宋玉泽看出沈越的紧张，回手反握住沈越的手，说：“没事的。”

    沈越见过的牛鬼马神比宋玉泽多，自然脸色没有他轻松，更可况要不是他，宋玉泽也不会来这种地方。他脸上的红晕全部褪去，脸色煞白，拼命地拦着出租车。

    “在那里！”

    一声男人的声音在后头响起，沈越往后一看，后面已经不止刚才三个男人了，又加了两个人。。

    “走。”拦截出租车无望，沈越拉起宋玉泽的手，拔腿就跑。

    宋玉泽也不是傻子，看后头追的男人，再加上沈越严肃的神情，也知道是怎么回事了。

    两人卯足了劲的跑，使出了全身的力气。

    跑了大概十几分钟，宋玉泽就觉得像是跑了一个多小时，实在太累了，脚底下像灌了铅，心脏跳得飞快，呼吸也渐渐困难起来。

    沈越也好不到哪里去，两人一个足不出户，一个平时懒惰成性，跑的直接要断气了。

    但是后面人还是紧追不舍，丝毫没有要放过他们的意思。

    沈越越跑越绝望，他气喘吁吁地对宋玉泽说：“阿泽，你继续跑，我回去拦他们。”

    宋玉泽白着脸，怒声道：“说什么傻话，闭嘴，有力气说话就继续跑。”

    沈越却摇摇头，这样跑下去，马上就会被抓住了。他咬咬牙，往回跑，一边跑一边喊：“阿泽，你去报警。”

    宋玉泽也停下来，喘着粗气跑回去拉沈越。

    他两这么一闹，谁也跑不了了，直接被追上来的男人堵个正着。

    沈越差点晕死过去，咬牙切齿地对宋玉泽吼道：“你神经病啊。”

    宋玉泽不说话，冷着脸站在沈越身边，沈越眼睛立马红了，又轻声骂了一句神经病。

    “再跑啊，你们不是挺能跑的吗?”

    大概是看他们两个人无论如何是逃不掉了，为首的男人便来了兴致逗弄两人。

    沈越拉着宋玉泽的手慢慢退到角落，他站到宋玉泽前面，挡住那些龌龊的眼神，平时要么懒散要么带着笑意的眼睛狠狠地瞪着对方，露出几分凶光，说：“你们要玩是吗?我一个人陪你们，放他走。”

    男人笑了笑，说：“小家伙，我们这里可是五个人，你们才两个，放一个走，那你一个人伺候我们五个，我怕你吃不消啊。”说完后面几个人都露出下，流的笑声。

    宋玉泽气的要命，一把掐住沈越，说：“你想死吗？”

    沈越轻声用只有两个人听的到的声音道：“反正都是我害的，而且我本来就喜欢男人，你不一样，反正你看准机会就先逃。”

    宋玉泽冷冷道：“你不走，我也不走。”

    沈越听他这么说也恨不得掐死宋玉泽。

    然而，他们自己争执不下，这边为首的男人却笑道：“别争了，你们两个一个都别想走。啧，你朋友长得可真漂亮，被干，完了，拍成片子应该会深受欢迎吧。”

    沈越一听整个人都炸了，什么理智都没了。捡起路边的大石头就砸过去，大声吼道：“我跟你们拼了。”

    Chapter57

    大概是太突然，那男人毫无防备，被石头砸个正着，额头瞬间豁出一条口子鲜血直冒。

    那人捂住额头，脸上的神情立刻变得狰狞起来：“妈的，臭女表子，看今天老子不干死你们！”说完直接上去一个重拳打在沈越身上。

    沈越痛的整个人蹲了下去。

    男人一把拎起沈越，还想继续打，沈越整个人猛地紧紧抱住了那男人，一口咬在他的脖子上。

    他现在太疯狂了，和他平时懒散纤弱的模样大不相同，眼睛里冒得全是狠光，直接从那男人脖子上咬下一块肉来。

    “啊！”男人惨叫一声，一把将沈越从身上挥开。

    那边正和其他人纠缠打在一块的宋玉泽也靠着一股不知从哪里来的劲，竟是只挨了几拳，衣服被扯的有些凌乱，其他什么亏都没吃。

    男人的惨叫让他们都停了下来。

    宋玉泽猛地推开他们，跑到沈越身边，扶起他。

    那几个缠着宋玉泽的男人也跑到那为首的男人前去查看伤势。

    沈越吐出嘴里的血沫子，拉住过来扶他的宋玉泽，说：“趁现在，快跑。”

    他见宋玉泽还在犹豫，眼睛红的要命，一副要吃了宋玉泽的模样，道：“你不跑，我们今天都要死在这，你快去叫人来救我。”

    宋玉泽整个人都在发抖，嘴唇被他要咬出了血，他无论如何都不想留下沈越一个人，可是已经没有办法了。他猛地按住沈越的手，说：“等我。”说完起身拔腿就跑。

    几个男人见宋玉泽跑了，要去追。

    那为首的男人捂着被沈越咬了的脖子，低声道：“不用追了。”他慢慢走到沈越身边，脸上表情阴沉的可怕。

    “很厉害，哥儿们义气？很好，看我们今天怎么玩死你。”说完，一把抓住沈越的头发，将他整个人拎起来，猛地按住头往墙上用力撞去。

    嘭的一声，沈越只觉得头猛地一痛，血快速流了下来，眼前越来越模糊，整个人慢慢瘫软在地上。

    宋玉泽看着那几人没有追来，直接进了一条僻静的暗巷，整个人坐在地上直喘气。

    他跑的时候回头看了一眼的，正好看到沈越被人抓着往墙上撞。

    当时他恨不得立刻冲回去，然而仅存的理智让他没有这么做。

    他蹲坐在地上，整个人都抖的厉害，从口袋里摸了几次才摸出手机，想也没想就拨了宋镇的号码。

    等电话响了几次，他才回过神来，猛地挂掉了电话。

    他打给宋镇干什么？宋镇在岐昱市，救不了他的。

    他咬着牙，眼神里闪过一丝绝望，没有人能救他们。他使劲捏着抖个不停的手，命令自己镇定下来。

    很快，他眼里的害怕和惊惧都消失了，两只眼睛漆黑一片，隐隐透着一股阴冷的光。

    没人能救他们，除了他，再也没人能救沈越了。

    他镇定地先报了警，然后起身猛地冲进一家店里，快速买了一把水果刀，收在衣袖里，往回跑去。

    他到了那里看的一幕场景，就是沈越已经被扒的精光，身上都是被打出来的伤痕，脸上一半都是血。

    两个男人抓着他拼命挣扎的手，而那个为首的男人，正扶着他丑陋的东西，抵在沈越被强行分开的大腿深处，正要进入。

    宋玉泽被定在原地，只觉得浑身的血液都在倒流，无穷无尽的愤怒瞬间淹没了他，让他根本无法再思考任何东西。

    那男人感到身后有人，停止了动作，转脸看了宋玉泽一眼，露出一个得意又猥琐的笑容，说：“哟，小美人又回来了？怎么，是不是舍不得哥哥我？来，好好看看，哥哥我是怎么疼爱你朋友的。”说完，他又回过头去，要对沈越继续施暴。

    大概是那几个男人都觉得宋玉泽没有威胁力，谁也没有来抓他，反而有种要强，，暴沈越给宋玉泽看的兴奋感。

    宋玉泽面无表情地走过去，猛地抬起手中的水果刀，用力刺进了那男人的身体。

    他刺了一刀，迅速拔了出来，又猛地刺了第二刀。

    第三刀，第四刀，第五刀……

    他的动作太快，又十分狠戾，竟是不给人反应的时间，连续刺了十几刀。

    鲜血溅起，溅到他的脸上，有的甚至喷洒到他的眼睛上，鲜红的血珠挂在他的浓长的睫毛上，然而他眼睛眨也不眨，面无表情地继续猛地刺着身下的男人。

    那男人整个人趴在沈越身上，于是沈越就睁着眼睛，看着宋玉泽像发疯一般，一直不停地做着重复的动作。

    他张了张口，却什么都说不出来，只愣愣地看着宋玉泽。

    其他人也被宋玉泽的行为，和那股狠劲吓到了，等他们反映过来，那男人早就趴在沈越身上一动也不能动了。

    宋玉泽终于停了手，抬眼，面无表情地看着其他几个男人。

    他们都是帮派的小喽啰，虽手脚都不干净，却还没杀过人。但是他们也只是震惊，等反应过来，要去抓宋玉泽的时候。

    警车的呜呜声已经传入了耳朵，越来越近了。

    “妈的，条子，操，走。”其中一个男人大声道。几人也不再管宋玉泽和沈越，抱起那个被刺了十几刀的男人，就逃了。

    宋玉泽手里的刀在几人走了之后，就掉在了地上。刚才靠着怒气和一股狠劲，现在全部松懈下来，只觉得手软的很，怎么都握不动那刀子了。

    他扶起沈越，小心翼翼地帮他穿衣服。

    沈越勉强露出一个笑容，说：“我没事，你来的很及时。”

    虽然他没被强，，暴，但是之前被教训的很惨，说完这句话，就晕了过去。

    “沈越？”宋玉泽慌张地抱着沈越叫了几声，发现他只是晕过去后松了一口气。

    他报警的时候，说的是附近的地方有抢劫犯，他当时很冷静，怕万一警察来晚了，沈越遭遇不测，不想让别人知道这件事。毕竟沈越是明星，要是进了警局，怕是说不清了。

    还好这个地方隐蔽，倒也没人看的见。

    宋玉泽把自己脸上的血擦干净，然后抱起沈越，打了出租车去医院。

    宋玉泽自己受的都是一些皮外伤，不严重。倒是沈越，脑震荡，身上骨头还断了一根，要住院。

    沈越醒过来的时候，就看到宋玉泽穿着病号服，坐在他床边正在吊水。大概是太累了，他闭着眼睛侧在一边睡着了。

    估计是不放心他吧，所以才一直守在他身边。

    沈越不知道为什么，有点想哭。

    他其实很少哭的，虽然平时偶尔会撒娇，被人说像是女孩子，但是却很少哭。

    宋玉泽没有丢下他，还为他杀了人。

    这份情谊，他已经不知道要怎么还了。

    看着宋玉泽眼睫毛颤了颤，要醒来的样子，沈越立刻抹了抹眼睛。

    宋玉泽果然醒来了，他看见沈越，就问：“怎么样，有没有哪里不舒服？”虽然声音淡淡的，却透着一股子关心。

    沈越笑着摇了摇头，结果立刻皱起了眉头。

    宋玉泽板着脸骂道：“你脑震荡还敢摇头！”

    沈越用委屈的小眼神瞅着宋玉泽，说：“我都这样了，你还凶我。”

    宋玉泽抿了抿嘴，有些不自在地说：“你不舒服，就别作怪了，现在你估计吃什么都得吐，我挂完水给你做点粥带过来。”

    沈越脸上的笑容渐渐淡了下来，说：“阿泽，恐怕我们那个地方不能住了，那些人是混黑XX的，记仇的厉害，你杀了他们一个人，肯定要报复回来。现在说不定已经堵在那儿了。”

    宋玉泽眼神淡定，说：“我没杀人，虽然我刺了他十几刀，可是一刀都不在要害上。死不了。”

    沈越震惊了一下，想笑，可是却笑不出来：“可是，就算他没死，估计也不会放过我们了，都是我的错，连累了你。”

    宋玉泽沉默了，握了握沈越的手，说：“没事的。”可是他也知道，如果真像沈越说的那样，那他们真的会很麻烦。

    这时，手机铃声响了，他拿出来看了下，心猛地跳了两下。

    是宋镇。

    已经打了几十通电话了，可能他太累了，睡着了没听见。他想到宋镇看到他电话之后，不停打他电话的样子，就对沈越说：“我接个电话。”然后起身走到走廊里。

    电话一接通，宋镇低沉又熟悉的声音传了过来。

    “小泽？”

    宋玉泽听到宋镇的声音眼睛一红，不知怎么的，竟然委屈的想哭。

    好像每次碰到宋镇，他就会失控，想把所有的情感宣泄出来。

    他也不知道这是为什么。

    他缓了缓情绪，想把这种奇怪的情感压下去。

    宋镇听那边没声音，也沉默了，过了一会，才说：“……小泽？是打错电话了吗？”

    宋玉泽握着手机的手慢慢收紧，说：“我出事了，你来首都好吗？”

    Chapter58

    宋玉泽把事情大概说了一遍。

    宋镇叫他呆在医院，先别回去，事情他会解决的。

    宋玉泽还不知道宋镇已经又重新回到黑帮了，心里有些担心，不过也乖乖住在医院陪沈越。

    他潜意识里还是很信赖宋镇的，无关他的身份，他很清楚的知道，宋镇会保护他。

    叫宋镇过来的解决麻烦是不得已的事情，可是想到马上要见到他了，宋玉泽心里不知怎么的，有种说不出的情绪，紧张？或是别的什么。

    反正沈越都看出他心不在焉了，削苹果的时候，把手指给弄伤了。

    倒水的时候，洒出杯口了。

    这实在不像是宋玉泽这种人会做的事情。

    沈越认识的宋玉泽，是那种天塌了，都能淡定地把手头的事情慢里斯条做完的人。到底是什么叫他这么反常呢？疑惑归疑惑，沈越却没说什么，他心里也装着事情，正苦恼着要怎么对付那些麻烦的人。

    到了下午三四点的样子，宋玉泽的电话响了，他这个时候已经镇定多了。

    接了电话，就听宋镇说：“我到你住的地方了，过来。”

    宋玉泽刚镇定下来的心又不安分了两下，慢慢说知道了，然后挂了电话。

    他看沈越还在睡觉，就给他留了纸条，又叫护士照看沈越，才打车回了家。

    到了出租屋底下，宋玉泽从楼下往楼上走。

    快到3楼的时候，就看到宋镇正靠在门上吸烟，身形高大，存在感十足。

    逆光，宋玉泽只隐约看的见一个高大的轮廓。但是他就是知道，那是宋镇，他停下了脚步，站在那里不走了。

    宋镇也听到了脚步声，转脸看过来，一眼就看到站在楼梯下的宋玉泽。

    他直起身子，慢慢走到楼梯口，正对着宋玉泽。

    两人互相对上了视线。

    宋镇的头发似乎剃的更短了，几乎有些贴头皮，显得他的五官更加的棱角分明，透着一股凶悍的冷峻。他身形高大，站在那里就堵住了大半个楼梯口，给人极强的压迫感。

    宋玉泽感受到宋镇变了，不是外貌，而是气质，说不上来，但是更有男人味了。

    宋玉泽垂下视线，一步步向宋镇走过去。

    宋镇就高高地站在那里，垂着眼，一瞬不瞬地看着宋玉泽朝他走过来。

    宋玉泽走到宋镇身边，宋镇只是微微侧过身子，让宋玉泽过去。

    宋玉泽经过他身边，去开了门。

    宋镇走到沙发处坐下，沙发立刻塌陷下去一大块，高高大大的个子十分占地方。

    宋玉泽觉得平时总显得有些空旷的地方竟显得有些狭小了。

    他倒了杯水，走到宋镇面前问：“你来的时候，有人堵在门口吗？”

    宋镇轻描淡写地恩了一声，没说他怎么处置了那几个人。过了会，站起身子，看着宋玉泽说：“这两天我先住在这里，等事情全部解决了我再走。可以吧。”

    宋玉泽觉得宋镇站起来，他就有种被他气势镇到的感觉，有些不自在地转移视线，说：“好。”不知道怎么的，他总觉得现在的这个宋镇叫他有些觉得陌生。

    大概是3年没见了吧。

    房子里一下子静了下来，宋玉泽实在不知道要说些什么，偏偏宋镇也不说话。

    宋玉泽捧着水杯坐在餐桌边，一只手抠着杯壁，像是要把上面的花纹抠下来。

    宋镇突然走到他身边，说：“陪我下去买点东西。”

    宋玉泽被他突然的出声吓了一跳，手里的水杯一翻，泼出了一半的水，连忙扯了餐巾纸擦桌子。

    宋镇笑了一声。

    宋玉泽听到了，不知怎么耳朵有些红，有些生气自己丢脸了，就站起来，板着脸率先走了出去。

    宋镇关门，跟着走了出去。

    宋镇买了一些洗漱用品，还拿了一包内，，裤。宋玉泽看了一眼，就把眼睛挪开了。

    宋玉泽一个人就够显眼了，宋镇高大的个子比他更加吸人眼球，两人走在一块，老有人回头盯着他们看。

    宋玉泽又体会了一把，和宋镇在一起，别人就不敢靠近的感觉。

    他忍不住抬眼打量宋镇，发现他气势比以前更盛，看一眼就让人害怕的那种。

    好像知道宋玉泽在看他，宋镇转脸对着宋玉泽微微笑了一下。

    宋玉泽心猛地一跳，有种偷看被抓包的心虚，下意识地转头看着别的地方。

    大概又觉得自己这样有些弱，他凭什么被宋镇的气势压下去，还一直被他牵着鼻子走？

    这样一想，宋玉泽淡定了，看着宋镇，说：“晚上在家吃饭，还是去外面吃。”

    宋镇想也没想，就说：“在家吃吧。很久没吃你做的菜了。”

    宋玉泽就走到蔬果区买了一些蔬菜，又买了些肉类什么的。不一会儿，两人买的东西就装了一车子。

    宋镇付了账，宋玉泽要去拎其中一个袋子。

    宋镇先一步，两手各拎一个，十分轻松的样子，对宋玉泽说：“走吧。”

    宋玉泽收回手，看着宋镇高高大大的背影，跟了上去。

    吃完晚饭，宋玉泽说要去医院看一下沈越。

    宋镇和他一起去。

    两人下楼的时候，有个穿黑衣服的人开了车停在楼下，恭敬地把车钥匙交给宋镇。

    看着不像是宋镇的兄弟，倒像是他的小弟，宋玉泽没说什么，但也知道这车子十分名贵。

    坐在副驾驶上，宋玉泽一直看宋镇，想问他准备怎么解决那件事，会不会有麻烦什么的，结果看着看着就对着宋镇的脸开始发呆了。

    宋镇始终面无表情地开着车。

    大概过了十分钟，宋镇才有些无奈地转脸对着宋玉泽说：“别老看我，我要吃不消了。”

    宋玉泽楞了一下，就明白宋镇话里的意思了。他脸猛地一红，转脸看着窗外，心里又气又有种说不上来的滋味。

    还好宋镇没接着说什么，只是安静地开车。

    两人的气息在狭窄的车里交缠在一块，让车里的气氛十分的微妙。

    几乎一停车，宋玉泽就快速开了门下去。

    宋镇看着宋玉泽几乎有些逃跑意味的背影，露出一个很淡的笑容，和他一块走进了医院。

    沈越正在捧着一本小说在看，瞄到宋玉泽进来，高兴地叫道：“阿泽你来啦。”

    宋玉泽点点头，把手里的保温杯放在床边说：“给你煮了补身体的粥。”

    沈越看到宋镇走到宋玉泽身边。

    宋玉泽就对宋镇说：“这是我朋友，沈越。”

    沈越对着宋镇笑了笑，说：“你好。”

    宋镇居高临下地看着沈越，既不说话，也不点头，只是面无表情地看着他。

    沈越的笑容僵在嘴边，有些害怕的垂下了视线，不知道为什么，他觉得这个高大的男人对他有敌意，而且那双眼睛，看着叫人十分恐惧。他见过的人算是很多了，却第一次见到这种满身煞气的人，特别是他还对你没什么好感。

    宋玉泽却没发觉，正在给沈越盛粥，盛好之后，端给他说：“自己能喝吧。”

    沈越接过粥，喝了两口，偷偷看了眼宋镇，突然觉得嘴里的粥也喝不下去了，对宋玉泽勉强笑了笑，说：“我现在还不饿，等会喝吧。”

    宋镇收回冰冷的视线，走到供探病的人坐的沙发处坐下，翘着腿。随手拿了架子上的书翻了翻。

    沈越这才松了一口气，对着宋玉泽小声说：“这人是谁啊。”

    宋玉泽怔了一下，才小声说：“我爸。”

    沈越猛地睁大眼睛，不敢置信地说：“这么年轻？”

    宋玉泽也懒得解释宋镇少年风流史，就点了点头，一副不想多说的样子。

    沈越瘪了瘪嘴，嘀咕道：”你爸好凶啊。”

    他实在不敢相信两人是父子，长相，气质完全相反，可是宋玉泽也不会跟他开玩笑啊。他又偷偷打量了几眼宋镇，越看越害怕，身体都僵硬了的那种。

    他对宋玉泽说：“你爸做什么的？”

    宋玉泽没回答，只是说：“你安心养伤吧，事情他会解决的，你不要多想了。我从今天开始就回家住了，白天有空再来看你。”

    “哦。”沈越乖乖地应了一声，心里一块大石头落了地。

    “今天的药取了吗？”宋玉泽问道。

    “没呢。”

    宋玉泽说：“那我去帮你把药取了，看你吃了，我就走了。”说完起身走到宋镇身边说：“我去帮沈越取药。”

    宋镇说：“去吧，我在这等你。”

    宋玉泽一走，病房里就剩下了沈越和宋镇两个人。

    沈越也不敢和宋镇搭话，莫名觉得有些紧张，拿着小说，等宋玉泽回来。

    谁知，宋镇把手里的书合上，起身走到了沈越身边。

    沈越浑身的寒毛都竖起来了，神情紧绷，小心翼翼地赔着笑脸，轻声叫了声：“宋叔叔。”

    宋镇却没什么表情，伸手关了沈越吊水的快慢调整的开关。

    不一会儿，沈越的吊着针的手就开始回血了。

    沈越咬着牙，不敢说什么话。

    宋镇看着沈越淡淡道：“小泽交朋友我管不了，但是下次再让我知道你对小泽有任何危害，我会杀了你。”

    很轻描淡写的语气，但是却让沈越心猛地震了一下。

    因为他知道，这个男人是说真的。

    宋玉泽回来的时候，就看到宋镇仍然坐在那里看书，沈越躺着不说话，屋里气氛怪怪的。

    他突然眉头皱了起来，快步走过去说：“怎么回血了？恩？点滴怎么关掉了？”说着调整了一下。

    沈越笑了笑，脸色有些发白，说：“刚刚我嫌快，想调慢点，谁知道不小心关了。哈哈。”

    宋玉泽无语道：“都回了这么多血，不觉得痛吗？你说你，老是犯这些低级错误。”

    沈越恩了一声，说：“以后不会了。”

    宋玉泽倒了水看着沈越吃了药，才跟宋镇说：“我们先回去吧。”

    宋镇看过来，对着宋玉泽笑了笑，几乎是有些温柔的口气说：“好。”

    Chapter59

    从医院出来，天色已经暗了。

    宋玉泽坐上驾驶座，稍微侧着身子扣安全带，宋镇坐进来的时候，车子里的空气似乎一下就不够用了。两人离得极近，他都能闻到宋镇身上熟悉的男性味道。

    他有些不自在地直起身子，开了窗户。

    宋镇一只手按着方向盘，另一只手随意搭在副驾驶的椅背上，往后看着倒车，视线过去的时候，扫了一眼宋玉泽的侧面。

    大概是无意吧，反正他的视线不管何时都控制不住要往宋玉泽身上去。

    夏天夜晚的风是很温柔的，吹在身上叫人很舒服。

    宋玉泽很少晚上出门，他撑着下巴，看着窗外的霓虹街景，一时间惬意的很，不知道怎么的，整个人变得很放松。

    他的头发有些长了，风一吹，墨黑色的头发轻轻飘逸着，使他总是冰冷的脸看着都柔和了起来。

    两人回了出租屋，宋玉泽才泛起了愁。

    因为是单人间，屋子里只有一张床，而且沙发也不大，不好睡一个人。

    宋镇已经在浴室里洗澡了，宋玉泽听着浴室里哗哗的水声，有些不自在地走到阳台边。

    在首都的夜晚，是很难看到星星的，但是今晚天上却挂着好几颗。

    宋玉泽抬头盯着那几个星星发起了呆。

    突然，一块湿乎乎的毛巾盖住了他的脑袋。

    宋玉泽扯下毛巾，回头看，就看到宋镇赤裸着上半身站在身后，头发有些潮湿的样子。自己手里这块毛巾分明是他刚擦了头发扔过来的，宋玉泽突然耳根有点热，他移开视线，把毛巾丢回宋镇身上，进了屋子里。

    宋玉泽觉得有些不妙，虽然已经三年不见，但是宋镇对他的影响力一点都没少，似乎还增加了许多。

    虽然宋镇没有对他做什么过分的事情，可是光是和他站在一起，都让他觉得十分不自在。

    总觉得心里有些微微的焦躁。

    进了浴室，当有些微冷的水冲在身上之后，才把心里那点焦躁冲了下去。

    宋玉泽慢吞吞洗完澡出来，被眼前的画面怔住了。

    宋镇正坐在阳台上抽烟，两条结实的大长腿大喇喇地敞开，一条腿曲起踩在阳台上，从夜色中看去，好像能看到他裹着浴巾的下面什么都没穿。

    他微微弓起的背部肌肉也十分流畅，像是蓄积着满满力量的豹子，在月光下给人一种力的美感。

    他抽着烟，像是感受到宋玉泽的眼光，微微眯起眼看过来，宋玉泽猛地收回视线，啪一下关上了房门。

    倒在床上，宋玉泽用手臂挡住眼睛，觉得自己大概，脑子是坏掉了。

    因为他居然觉得宋镇很帅，很性感。

    他一定是哪里不对劲。

    好吧，他承认，宋镇确实很有魅力，但是那可是一个强，，奸犯，暴力狂！

    他对他应该只有厌恶才对。

    但是遇到了麻烦，只能找宋镇帮忙的他又有什么资格厌恶宋镇？

    宋玉泽脑子里一团乱，就像是被棉花堵住了，怎么都理不出个头绪。

    他无法忽视，这次看见宋镇，不停罢工的心脏。也无法忽视，之前对宋镇的各种的厌恶。

    所以他到底是怎么了？太奇怪了。

    他实在想不明白，就抱着被子闭着眼睛不去想了。

    等宋镇开门进来，宋玉泽才猛地想起，今天两人要睡一张床，刚才脑子里很乱，居然把这件事给忘了。

    宋镇已经把浴巾换成了宽松的短裤，掀开被子，就睡了进来。

    小床似乎不堪重负，发出嘎吱一声响，柔软的床垫也陷下去一块。

    宋玉泽心脏猛地跳了几下，闭着眼僵硬地侧过身子，背对着宋镇，默默挪到床边上。

    宋镇一把拦住他的腰，轻声说：“别动，都要掉下去了。”

    宋玉泽不动了，宋镇收回了手，没有其他动作，只是也侧过身子好像就要睡了。

    宋玉泽只觉得刚才被宋镇摸过的腰部还残留着那股力道，而且因为床比较小，他能感受到宋镇的身体离的他极近，还带着在阳台上吹风留下的一点凉意。

    明明屋里温度适宜，他却觉得有些热。

    总是一个人睡，突然多了一个人，感觉太怪了，而且那个人还是宋镇。

    宋玉泽以为自己会睡不着了。

    大概是昨晚在医院为了照顾沈越，他并没有怎么睡觉。又或者是，难以言喻的安心吧。

    其实他心底里还是能感受到的，宋镇并没有打算对他做过分的事情。

    宋镇变了很多，也许已经不喜欢他了。

    抱着这样的想法，他终究抵抗不住睡意，沉沉睡了过去。

    宋镇却是一直都没睡着，到了凌晨，整个城市似乎都静谧了下来。只听得到身边的人浅浅的，淡淡的呼吸声。

    他轻轻侧过身子，正对着宋玉泽。

    床发出一声轻微的声响，宋玉泽已经正面仰躺着睡了，随着他均匀的呼吸，胸膛处的被子轻轻的起伏着。

    宋镇注视着宋玉泽的睡颜半响，伸手摸了摸他的头发，眼神里像是藏着许多的话要对他说。

    最后只是轻声说了一句：“像做梦一样。”

    想摸一下宋玉泽的脸，宋镇的手却顿在了空中，迟迟不敢动，最后还是收了回来。手臂与被子相碰，细微的轻响，就像是一声叹息。

    他眸子沉了沉，闭上了眼睛。

    原以为想见不能见的时候最苦，却不知道原来见到了，也是这么辛苦。

    大概就像是一个想戒毒的瘾者面对着毒品，全身每一个细胞都在叫嚣着很想要，但是理智又告诉自己不能想，不能碰。

    因为，喜欢是放肆，爱，是控制。

    只是今夜，会显得特别的难熬。

    宋玉泽模模糊糊地醒了，他伸了伸手，然后愣住了，入手的是一片冰凉。

    宋镇呢？

    他坐起身子，看了看手机，发现才凌晨5点多一点。

    他打开卧室的门，走了出去，就看到宋镇坐在阳台那在吸烟，地上已经有好几个烟头了。

    夏日的天亮的早，天空已经开始泛起鱼肚白，空气里还有一些凉意。

    宋玉泽走过去，问：“怎么起那么早。”

    宋镇看了他一眼，又看着远处，吸了一口烟，拖着有些慵懒的语气说：“睡不着。”

    宋玉泽当然不会问他为什么睡不着，他心里隐隐有些知道，便有些不自在地抿了抿嘴，看了一眼地上的烟头说：“少抽点吧。”

    宋镇盯着他看，说：“关心我？”大概是觉得没意思吧，他笑了一声，换了个话题，说：“你一会要去上课？”

    宋玉泽说：“恩，先去医院看一下沈越，再去上课。”

    宋镇说：“哦，那我去睡了。”说完，他起身从宋玉泽身边过去，进了房间。

    宋玉泽转身，看着宋镇的背影，突然觉得早上的空气有些冷。

    他心里不知怎么的，有一点难受。

    他也不知道自己要怎么样。这一次，再面对宋镇，似乎一切都变得不太一样了。

    他站在阳台处发了一会楞，等太阳起来了，才回过神来。

    宋玉泽动手把阳台处清扫了一下，又做了早饭。

    他开了房间门，看宋镇睡着了，就没叫他起床吃早饭。

    默默关上门，宋玉泽带着早饭去了医院。

    “镇爷，事情解决的差不多了，那Z帮本来就是个小帮派，老大又是个草包，他那个大儿子倒是有点意思，可惜不得重用。Z帮依附于X帮，X帮老大发了话，您说的那几人已经被毙了，不过您要真想赶尽杀绝的话，X帮老大说要亲自和您谈。”

    宋玉泽的出租屋里，坐着几个穿着黑西装的人。

    说话的这人，带着一副无框眼镜，长相斯文，白白净净的，不像是混黑道的，但是他确是宋镇最新提拔上来的左右手之一，头脑聪明是其次，主要是行事十分狠辣，在道上被称为不会咬人的毒蛇。因为被他盯上的，往往死了才知道自己是着了谁的道。

    宋镇恩了一声，漫不经心地弹了弹烟灰，说：“那就约个时间吧。”

    石淼皱了皱眉头，说：“我们一共才来了100多人，要是他们……”

    毒蛇冷笑一声，说：“他们无非就是看中一个钱字，咱们镇玉帮最不缺的就是那玩意。至于其他心思，哼，他也不是傻子，自己会掂量。”

    这话倒是真的，岐昱市是全国经济最发达的城市，两帮互不相干，要说有点来往，那就是毒。品，枪支，和金钱。

    这几年，镇玉帮风头正劲，敛财无数，几乎占了岐昱市黑道半壁江山，正常的帮派都不会跟他们过不去。

    宋镇看着毒蛇，淡淡道：“这些都是小事，你主要还是负责镇玉集团上市的事情。别的事，交给旁人来做。”

    “知道了。”毒蛇恭敬道，然后说：“那约好时间，我给您打电话。”说完，几人站起身走了出去。

    石淼最后一个走，忍不住对宋镇说：“你怎么给小泽就住这么个破地方，几个人都挤不下了。”

    宋镇轻轻皱眉，说：“他还不知道我的事情，所以平时你说话注意点。”

    “哦。”石淼应了一声，然后迟疑道：“为什么不告诉他？”

    宋镇几乎是有些冷硬地回道：“没有必要。”

    不管怎么样，他都不希望宋玉泽掺和到这种黑暗的事情里面来，宋玉泽只要做一个普普通通的人就好。

    安静地生活，平凡地快乐，生活在阳光下。

    宋玉泽和他，是不一样的。

    Chapter60

    宋玉泽上完课，去了趟医院看望了沈越，然后回家。

    拿钥匙开门的时候，还没把钥匙插进去，门就往里打开了。

    他一愣，抬头，就看到宋镇出站在门口，高高大大的，像座小山似地。

    宋镇笑着说：“听到你脚步声了，进来吧。外面很热?”

    “恩。”

    外面确实挺热的，大夏天的，首都这种人口密集的城市简直跟火炉似地，热的要命。

    屋里打着温度适宜的冷气，宋玉泽走进去，就觉得很舒服。

    宋镇坐回沙发上，拿遥控器调低了几度，看宋玉泽衣服上都汗湿了一点，就说：“先去冲个澡，舒服一些。”

    宋玉泽点点头，拿着干净的衣服进了浴室。

    等他洗完澡出来，就看到宋镇闲适地坐在沙发上，抱着一个平板电脑，右手夹着一根烟，桌上还摆着一罐冰啤酒，和一盘切好的西瓜。

    屋里里安静的只有冷气打出的声音，小小的房间里，透着一股很温馨的感觉。

    温馨，自从住进这个出租屋，宋玉泽从来没有把这个词语和这地方联系过。他总觉得这不过是一个用来休息的地方，孤单的时候，甚至会厌烦这个小出租屋。

    他为什么会突然想到这个词？

    宋玉泽走过去，在另一张小沙发上坐下，拿起盘子里的西瓜吃了几口。

    冰凉清甜，意外的很好吃。

    其实他自己是不会买西瓜吃的，因为一个人吃不掉，而且他对甜的东西兴趣一般。

    宋镇正在看关于镇玉集团上市的有相关报告，宋玉泽吃西瓜发出的声音让他抬头看了一眼。

    宋玉泽因为嘴巴上沾了西瓜汁，无意识地伸出舌头舔了舔嘴角，顺便也和宋镇对视了一眼。

    宋镇眼神微闪，喉结攒动了一下，换了个方向，背对着宋玉泽。但是平板上的内容无论如何是看不进去了，脑子里都是宋玉泽舔嘴角的动作。

    宋玉泽看着宋镇的背影，不明所以，继续慢慢将手里的西瓜吃了，发出细小的啧啧水声。

    宋镇揉了揉眉间，突然站起身说：“我去洗个澡。”

    关门进了浴室，宋镇背抵着浴室门，眼神里有些难耐，忍不住发出一声低低的喘息。

    这几年，想着法子讨他欢心的人不少，给他送人的也不少，那些或妖艳，或清纯的，就是脱光了攀上来，他都没什么感觉。

    结果宋玉泽吃个西瓜就把他吃y，ing了。

    他脱了衣服，走过去，将淋浴打开。

    然后坐着，伸手挤了一些沐浴乳在手心握住了那根粗壮发烫的东西。

    他微微仰着头，闭着眼，脑子里想象着宋玉泽赤，，裸着身体跪在地上，伸着舌头舔他的东西，发出淫，，min的声音，他漂亮的眼睛看着他，薄薄的红唇含着他的……

    随着手上速度的加快，和脑中让他疯狂的想象，宋镇眉头蹙成一个好看的川字，隐忍着K感的面容性感极了，水流顺着他健壮的身体流下，打着暧昧的旋滑入下水道。

    大力的水流声，掩盖住了他低低的急促的喘息声……

    宋镇洗完澡出来，宋玉泽菜已经做好了。

    宋玉泽把饭菜端上桌子，冲懒洋洋躺在沙发上的宋镇说：“你是要我帮你盛好饭，叫你吃是吗?”

    宋镇笑了一下，可能刚刚发泄完，那笑容有种说不出的性感慵懒。低沉着嗓音说：“恩。”

    宋玉泽竟产生一种对方在跟他撒娇的错觉，拿碗的手顿了顿，不自然地走进厨房盛好饭，走出来说：“过来吃吧。”

    宋镇满意地起身走过去吃饭，吃了几口，顺手往宋玉泽碗里夹了块排骨，说：“明天想干什么？”

    因为明天是双休，宋镇才这样问的。

    宋玉泽看了眼碗里的排骨，默默吃了，然后说：“沈越说想看漫画书，叫我帮他借。他一个人在医院说无聊。”

    宋镇说：“恩，我送你去吧，路上挺热的。”

    宋玉泽点点头说：“好。”

    夏天好像人会变的有些倦怠，明明已经醒了，却想赖在空调房里不出门。

    但是为了给沈越买书，两人还是换上衣服出了门。

    还好车里有冷气，不然宋玉泽可能会考虑一下，让沈越在医院自生自灭。

    宋镇开车去了宋玉泽说的地点。

    宋玉泽说：“你在车上等我把，我进去买了就出来。”

    宋镇怕宋玉泽晒到，就说：“我去吧，你在车上呆着。”

    宋玉泽犹豫了一下，把手机递给宋镇，说：“买这几本就行了。”

    “恩。”宋镇应了一声，下了车，关上车门，进了漫画屋。

    因为漫画屋的橱窗是玻璃做的，宋玉泽透过车窗，就能看到宋镇在里面找书的样子。

    似乎嫌书柜矮，他稍稍不耐烦地弯了点身子，高大的身材和气质怎么看怎么和漫画屋不搭，宋玉泽看到好几个小姑娘看到宋镇就吓跑了。

    宋玉泽自己都没发现，他的目光是一直随着宋镇的。

    看着宋镇明明不耐烦，却耐着性子站在那里帮他买书，他的心底又块地方就被密密麻麻的丝线轻轻缠绕了起来。

    其实他心里清楚的很，只要是他的要求，不管是什么，宋镇都会为他去做吧。

    宋镇买完书，付账，顶着烈日走过来。

    他打开车门，将手里装着书的袋子递给宋玉泽，却没上车，而是对宋玉泽说：“等一下。”说完，他又关上车门走了。

    不一会儿，他手里拿着一盒冰淇淋回来了。

    宋镇坐进车子，关上车门，把冰淇淋递给宋玉泽，说：“给你。”

    宋玉泽轻轻皱眉，说：“我不吃。你怎么老拿我当小孩。”

    宋镇空着的那只手揉了揉他的头发，笑着说：“你本来就是小孩。”

    这个下意识的动作让两人都顿住了，因为宋镇以前经常做这个动作，可是后来两人关系挑破后再也没有这样过了。

    宋镇的手掌很大，揉他头发的时候总是会显得很温柔，给宋玉泽一种被宠溺的感受。

    但其实，宋玉泽个子已经很高了，做这个动作却是有点不合适了。

    宋镇收回手，说：“恩，我忘了，你现在长大了，不需要了。”

    宋玉泽微微侧过脸，不知道怎么的，有些难受。他伸手拿过宋镇手里的冰淇淋，说：“给我吃吧，反正都买了。”

    跟想象中甜的发腻的味道不同，其实并不难吃，可是吃了几口却吃不出什么滋味。

    宋镇发动车子，开了一会，遇到红灯，转脸看着宋玉泽，说：“不好吃？”

    宋玉泽摇摇头，又舀了一勺，说：“还好。”

    宋镇看了他一眼，一伸手，拉过了宋玉泽舀着冰淇淋的手，还没等对方反应过来，就放进了嘴里，然后说：“恩，挺好吃的。”

    宋玉泽猛地把手抽回来，大概觉得自己反应太大了，掩饰道：“你讲不讲卫生啊，我都吃过了。”

    宋镇笑了一下，说：“有什么关系，你又不是没吃过我的口水。”

    宋玉泽腾一下脸红了，怒瞪宋镇，宋镇大概也觉得自己说的太暧昧了，装模作样地咳了一声，继续开车走。

    车里的气氛一下子又变得安静了，宋玉泽看了看手里还没吃完的冰淇淋，不知道要不要继续吃。

    宋镇看出他的纠结，就说：“不吃了？那给我吧。”

    宋玉泽就把冰淇淋递给他，因为尴尬，就随手翻着给沈越买的漫画书看。

    结果看了一会，他发现书上画的是两男的，没穿衣服抱在一块，在做那种事。

    画的十分详细，姿势，神态，都非常se，情，就连两人相结合的部位都画的一清二楚。

    “啪”一声，宋玉泽猛地合上了漫画书，脸更加红了。

    宋镇疑惑地看了他一眼。

    宋玉泽快速将装书的袋子打了一个结，用手按着，红着脸看窗外，一副认真看风景的表情。

    到了医院，宋镇看宋玉泽进了医院，自己坐在隔壁的店里吸烟等他。

    宋玉泽一走进去，就把书狠狠摔在沈越床上，说：“你居然叫我买这种书！”

    沈越随手拉拔了一下，看了一下，笑着说：“这种书怎么啦，很好看呀，你要看吗？我借给你。”

    宋玉泽冷冰冰地看着他：“还想再断一根骨头是吧。”

    沈越识相地说：“好嘛，我错啦。别生气了，对了，你买书的时候，没有小姑娘盯着你看吗？”

    宋玉泽噎了一下，说：“不是我买的。”

    沈越说：“不是你买的？那是谁买的？……”随即他露出惊恐的表情，说：“不是吧。”

    宋玉泽冷哼了一声。

    沈越摸了摸脖子，说：“额……你爸不知道男的和男的也可以在一块吧？”

    宋玉泽：“……”

    沈越说：“恩，应该没关系的，哈哈哈。”他干笑两声，然后转移了话题：“对了，医生说我再过一个星期就可以出院了。”

    宋玉泽说：“恩，你钥匙给我，我帮你屋子里整理一下，夏天容易滋生细菌。”

    沈越感动地说：“阿泽，你真好。”

    宋玉泽坐来下陪沈越聊天，大部分都是沈越在说，让他一个人呆在医院确实闷的慌，一副拉着宋玉泽死都不放他走的样子。

    聊了一个多小时，宋玉泽听的都累了，沈越还在兴致勃勃地讲着他的拍戏趣事。

    讲着讲着，突然，他就闭嘴了，脸上出现了跟吞了一根针似地表情。

    宋玉泽回头一看，是宋镇。

    宋镇看着宋玉泽说：“什么时候走？”

    宋玉泽看了一眼沈越，沈越连忙摆摆手，说：“哎呀，你快走吧，我好困啊。”

    宋玉泽：“……那我走了，明天再来看你。”

    Chapter61

    几十辆黑色车子整齐又秩序地停在一家私人庄园门口，从车上下来一批穿着统一黑色西服的高大男人，他们微微低着头站成一排，十分恭敬地等着中间一辆车子上的人下来。

    中间一辆车一停，就有小弟微低着头恭敬地上前拉车门，宋镇慢悠悠从里面晃了出来。

    他连正装都没穿，只穿了一身黑色的剪裁高档的常服，然而即便他浑身散发着一种漫不经心的态度，他健壮挺拔的身材，配上冷峻硬朗的脸，仍透出无法忽视的上位者的迫人气势。

    他往前走了几步，几十来号人便整齐地走到他身后，给人一种无声的压力。

    站在门口把门的几个男人要上前实行例行检查，手还没碰到宋镇，就被宋镇身后的几人拦下来。

    大概是没见过到了别人地盘还敢这么嚣张的人，刷刷几下，里面一排人面色不善地抬起枪就对准了宋镇一帮人。

    宋镇表情没变，他身后站着的小弟们反应迅速地齐齐拔出枪指着对方。

    一时间，气氛看起来十分不好，很快就有一个管家模样的中年男人快步走来，见到两方人马对峙的模样皱了皱眉，对着自己人呵斥道：“都给我把枪收起来。”那帮人立刻听令收起了手中的枪。

    管家又立刻换上恭敬的表情地对宋镇弯腰道：“宋爷，咱们孙爷请您进去。”

    宋镇恩了一声，抬起右手，轻轻动了动食指。他身后拿着枪的人便接收命令立刻扣下了板机，砰砰砰数十声枪响，刚才拿枪对着他们的那一排人，全部被一枪毙命。

    宋镇弹了弹身上虚无的灰尘，笑了笑，大步进去，经过还没回过神的管家身边，微微偏头沉声道：“我不喜欢有人拿枪对着我。”

    管家脸色瞬间变得极其难看，面色变化好几下才镇定下来，换上一开始恭敬的模样快步走过去领着宋镇去内院。

    外头的动静早就传进了内院。

    所以当宋镇看到孙老依旧挂着笑眯眯的表情在浇花的时候，也不由敛了敛身上漫不经心的态度。

    孙老看起来就像是一个普通的老头，穿着一身改良过的中山装，脚上踏着布鞋，就是走在外面的路上，你也看不出这是个威吓一方的大佬。

    不过他转过头看宋镇的那一眼，却能那双眼中看出叱咤一时的大佬该有的气势和纵横睥睨的魄力，让人无端端矮上几分，不敢与他对视。

    宋镇面不改色，与他对视几秒，然后微微颔首示意了一下。

    孙老露出一个笑容，放下手中的花洒，走过去拍了拍宋镇的肩膀，说：“好，好，老头我已经很少看到现在的年轻人身上有你这种气势了。”

    宋镇淡淡笑道：“孙老，您可能不记得了，小的时候，我们见过的，您才是风采依旧，不减当年。”

    孙老笑着摆了摆手，说：“不行啦，我们都老了。”

    他拄着一根质地精良的拐杖，慢慢踱步往外面走，宋镇跟上去，两人一前一后，到了一处花园的庭院里坐下。

    有医护人员便端着熬得味道极浓的中药上来，孙老喝了一口，对宋镇说：“你看，现在这条命全靠这些药吊着，说不定哪天啊，就没咯。我呀，只能再赔着老命，赚点辛苦钱，养养那帮不争气的儿孙……”

    宋镇喝了口茶只听着，却没说话。

    说到底，孙老有些倚老卖老，不过他似乎蛮欣赏宋镇的，和他聊了好一些话。

    年轻的时候气盛，宋镇给他下马威的事情，他是绝对不会善罢甘休的。但是现在年纪大了，他倒是反而欣赏起宋镇这种强悍作风了，聊了几下，对他印象更是很好。

    对于剿灭Z帮的事情并不过多的刁难，Z帮这种依附上来的小帮派很多，他并不放在眼里，不过是想从中捞到点好处罢了。

    宋镇给了一个十分高的价码，孙老那口气便直接消失了，简简单单就松了口，转而聊起了其他事情。

    这时，一个长得十分漂亮的二十来岁的女孩从后面偷偷摸摸地过来，见宋镇看向她就冲他比了一个嘘的手势。

    宋镇收回视线，那女孩几步走过来，猛地蒙住了孙老的眼睛，压低声音道： “猜猜我是谁。”

    孙老一把拉下她的手，严厉道： “胡闹，没看见我这儿有客人呢?”嘴上说的凶，表情却是很宠溺的。

    这个女孩是他第一个孙女，从小被他亲手带大的，十分疼爱，刚从国外回来没多久。

    孙梨梨嘟着嘴娇嗔道： “什么嘛，人家刚下了飞机，就来看您来了，结果却对我这么凶。”她抱着孙老的手臂，漂亮的眼睛却看着宋镇，说： “爷爷，这个人是谁啊?”

    孙老笑呵呵地说： “这是宋镇，怎么样，比你平时交往的那些乱七八糟的人强多了吧。”

    孙梨梨没有反驳，一双灵动俏皮的眼一直盯着宋镇看，显然十分喜欢的模样。

    因为她从来没有见过对着爷爷还能这么淡定的陌生人，而且长得还十分有男人味，她很喜欢。

    于是宋镇从孙家出来的时候，身后就跟了一个小尾巴，孙梨梨。

    石淼看了一眼跟在宋镇身边的孙梨梨，疑惑地看着宋镇。

    “镇哥，这位小姐是?”

    孙梨梨穿着一身红色小洋裙，齐耳短发，十分娇俏的模样，她两只手扳在后面，可爱地说： “我叫孙梨梨，我想请宋大哥吃晚饭。”

    宋镇上车的时候，孙梨梨也跳上车，宋镇没有阻拦，对前面的人说： “开车。”

    孙爷说宋镇来首都玩，叫孙梨梨带他两天，宋镇不好驳了孙老的面子，就同意了。

    而且孙梨梨十分古灵精怪的模样，看起来也不是十分讨厌，宋镇就拿他当一个爱玩的小妹妹看。

    “你想去哪里请我吃饭?”宋镇抽着烟问孙梨梨。

    孙梨梨说：“恩，有一家法国料理很不错，请你吃这个好不好？”她笑眯眯地贴上去，挽住宋镇的手臂。

    宋镇抬起手臂，看了她一眼，似笑非笑地说：“我不喜欢主动贴上来的。也不喜欢小孩子。”

    孙梨梨对于他这种淡淡的冷酷傲劲十分喜欢，继续笑着说：“我叫孙梨梨，今年23岁，不是小孩子了。”

    宋镇说：“那你知道我几岁吗？”

    孙梨梨说：“28？”

    宋镇说：“34，我儿子只比你小3岁，所以知道为什么我叫你小孩了吧。”

    孙梨梨却用崇拜的眼神看着宋镇说：“哇，好酷。”

    宋镇无法理解这种小孩的心态，也没耐心和她聊天，就闭着眼睛靠着椅背养神。

    孙梨梨也不说话，乖乖地坐在旁边，眼睛一直盯着宋镇看，觉得对方长得真是太男人太帅了，越看越喜欢。

    宋镇过了一会，叫小弟们都散了，自己开车，孙梨梨要坐副驾驶，宋镇叫她坐后面去。

    孙梨梨不高兴地说：“为什么？”

    宋镇说：“因为这个位置我儿子要坐。”

    孙梨梨撅撅嘴，却没说什么，坐到后面去了。

    车子开到楼下，孙梨梨对这种老旧的破房子很感兴趣，一直盯着窗户外面东张西望的。

    宋镇打电话叫宋玉泽下来，

    不一会儿，宋玉泽就从楼上下来了。

    他穿着一件黑色的宽领T恤，休闲短裤，露在外面的皮肤非常白，配上那张过分好看的脸，从旧旧的楼道里走出来，衬着那楼道更暗淡了。

    宋玉泽开门看到孙梨梨的时候楞了一下，孙梨梨笑着冲他挥了挥手说：“HI~~”

    宋镇说：“朋友的女儿，跟我们一起吃晚饭。”

    宋玉泽点了点头，坐进了副驾驶座，系安全带的时候，插了一次没进扣，宋镇伸手帮他弄好了。

    孙梨梨看着宋镇脸上的表情明显比刚才温和了许多。心里忍不住一阵阵心跳加快，怎么办，平时冷酷，但是对家人却很温柔的这种男人简直在戳她心窝。

    她忍不住想象如果宋镇对她也这么温柔的话，好吧，想想就觉得很高兴。

    孙梨梨凑上去，对宋镇说：“镇哥，你儿子长得比你秀气多了。”

    宋镇笑了笑，说：“恩，他好看。”

    宋玉泽没说话，盯着窗外看。

    孙梨梨说：“镇哥也好看，我喜欢你这样的，特爷们。”

    宋玉泽听她这样说，回头看了一眼孙梨梨，孙梨梨见宋玉泽回头，就冲他笑了一下，十分可爱的模样，好像在故意讨好他一样。

    宋玉泽冷漠地收回视线，不知道怎么的，不是特别喜欢这个女孩。

    孙梨梨被宋玉泽冰冷的视线冻了一下，这才觉得两人真是父子，都一样的难相处。

    她靠在椅背上玩了会手机，又开口说：“镇哥，一会我们吃的法国餐厅要穿正装才能进去的，要不带小泽去买一套吧，我送给他。”

    宋镇还没说话，宋玉泽就淡淡开口道：“我随便另外找个地方吃吧，你们自己去吃。”

    宋镇说：“那就不吃法国餐厅了，换一家。小泽想吃哪里。”

    宋玉泽看了看宋镇，说：“随便。”

    孙梨梨撇了撇嘴，有些不高兴，但是也没说什么，想了想，说：“那吃XX街尽头的那家私家菜馆吧，我经常去那里吃的，挺好吃的。我现在电话过去订。”

    Chapter62

    孙梨梨说的那家店是在一栋别墅楼，一般每天只限量做几桌的菜，不接散客，不点单，不论价。

    里面是极现代化的装修风格，三人进去的时候就有人引着去了包厢。

    非常安静舒适的环境，保密性也做的很强。

    宋玉泽坐在宋镇身边，孙梨梨坐在对面，正对着宋镇。

    不一会儿，菜就上了满满一桌，都是拿精致的碟子装着的，卖相十分诱人。

    除了一些燕鲍翅，山珍海味，其他小菜也做的十分有特色。

    孙梨梨一直在殷勤地给宋镇夹菜，还说一些在国外发生的趣事，或问一些宋镇的事情。整个房间都是孙梨梨甜美的声音和清脆的笑声。

    宋玉泽吃着吃着，就觉得明明很好吃的菜也变了味。

    他心里有些生气，气什么，他也说不清楚，反正突然就没胃口了，有一下没一下地吃着。

    “小泽，你在A大上学啊？我有个好姐妹也在那里，是你们学生会里的，我可以叫她关照你一下。”

    孙梨梨突然笑着对宋玉泽说。

    宋玉泽皱了皱眉头，对于孙梨梨的称呼感到很不耐烦，只是淡淡道：“不用了。”

    孙梨梨碰了第二个软钉子，也不由收起了笑容。

    她长的漂亮，又是孙家最得宠的孙女，从小就是被众星捧月长大的，几乎没有男生会给她脸色看。可是在宋玉泽这里平平受挫，却还要碍着宋镇的面子不能摆脸色，心里很生气，却

    也没说什么，也就不搭理宋玉泽了。

    宋镇看宋玉泽吃的很少，给他夹了几口菜在他碗里，说：“怎么了，不喜欢吃吗？那等会再带你去吃点别的？”

    宋玉泽摇了摇头，旧着宋镇给他舀的菜吃了点饭。

    孙梨梨娇滴滴地对宋镇道：“镇哥我也想要你给我夹菜。”

    宋镇说：“你自己手断了?”

    要是一般女孩被喜欢的人说这种话，大概早就伤心难过死了。孙梨梨却只是娇哼了一声，说：“差别待遇也太明显了，真讨厌。”

    宋镇笑了笑，说：“你又不是我女儿。”

    孙梨梨也笑了，露出两个可爱的酒窝，说：“我才不要做你女儿，我想做你女朋友。好不好？”

    宋镇没说好，也没说不好。

    他只当孙梨梨在说笑，根本没往心里去。

    宋玉泽听着两人的对话一下子什么胃口都没了，把筷子一放，说：“我不想吃了，你们吃吧，我去外面转转。”说完就起身往外走。

    宋镇当宋玉泽不舒服，就起身跟了出去。

    孙梨梨见两人丢下她就这么出去了，生气地把筷子重重往桌上一放，对宋玉泽十分不满。靠在椅背上抱着手臂小声骂道：“什么人啊，太没素质了，我还没吃完呢。”

    宋玉泽也不知道自己怎么了，听到孙梨梨说喜欢宋镇，而宋镇没拒绝的时候，心里就烦躁了起来。

    这种生气来的毫无依据，毫无道理，就是很生气很不高兴，一点也不想看见宋镇和那女孩了。

    宋镇拉住宋玉泽问：“怎么就吃这么一点？身体不舒服吗？”

    宋玉泽看着宋镇眼里的关心也觉得不耐烦，冷冷道：“不用你管，你去陪你的孙小姐去吧。”

    宋镇哭笑不得，说：“什么我的孙小姐，别胡说，她根本就是个小孩，我怎么可能对她有其他意思呢。”

    宋玉泽心里好受了一些，看着宋镇说：“你知道就好，你年纪也大了，别和这种小姑娘纠缠不清了，要是你想找个伴，就找那种正正经经的……”后面的话，突然说不下去了，被他自己堵在嘴里，甚至觉得自己有些委屈，他为什么要操心宋镇的破事啊！

    宋镇听他这样说，皱了皱眉，说：“我的事情，你别管了。”

    宋玉泽转过脸不看宋镇，那种烦躁又上来了，冷冷道：“你以为我很想管你？”

    两人气氛僵住了，宋镇拿了一根烟出来抽，脸上表情有些难看。他听到宋玉泽叫他找别人，他就忍不住难受。

    他都忍着没给宋玉泽任何困扰了，为什么宋玉泽还总是想着把他往别人身上推？

    这时，孙梨梨走了出来，见两人表情都不好，就走到宋镇身边，拉了拉他的衣服，说：“镇哥，你和小泽吵架了?”

    宋镇沉了沉脸色，说：“没有，好了，都上车吧。”

    说完他取了车过来接两人。

    孙梨梨说：“镇哥，现在还早呢，我不想回去，我请你吃了饭，那你请我去看电影好不好。”

    宋镇本来想拒绝的，但是看了一眼冷着脸的宋玉泽，就说：“好，那我先送小泽回去。”

    孙梨梨高兴地喊道：“真的吗？耶！！！镇哥最好了。”

    宋玉泽冷着脸看窗外，面上看不出什么神情。

    到了地方，不用宋镇说，他就自己下了车，关上了车门。

    孙梨梨也下了车，对着宋玉泽说：“小泽白白，晚上早点睡哦。”说完，就坐上了副驾驶。

    宋镇看也没看宋玉泽一眼，就发动车子，一下子开了出去。

    宋玉泽站在那里，看着扬长而去的车子，心里难受的要命，默默站在那里看了很久，才轻轻吐出一句：“宋镇你混蛋。”

    宋镇晚上回来的时候，看到宋玉泽帮他在地上铺了一层席子，还有枕头。

    他揉了揉眉间，看来是被赶下床了。

    宋玉泽其实根本没睡，听到宋镇回来的声音，心里还抱怨了一句，明明说对人小姑娘没意思，结果还玩到这么晚回来。

    正捏着被角生气呢，就听到宋镇站在那里轻声道：“小泽你睡了吗？”

    宋玉泽本来不想理他，想了想用不耐烦的语气道：“干什么？”

    宋镇有些温柔的口气低声道：“我看你晚饭没吃什么，给你买了宵夜，要吃吗？”

    宋玉泽不知怎么的，心里更委屈了，刚刚还把他丢下呢，现在又关心他给他买吃的。

    他沉默了一会儿，然后坐起，走过去，接过宋镇手里的吃食，别扭道：“我是饿了才吃的。”

    宋镇看宋玉泽要吃他买的东西，刚才一直不怎么高兴的心情突然就好了起来，说：“恩，买了你喜欢吃的排骨米饭，汤还有点热呢。”

    宋玉泽打开饭菜，莹白的米粒在橙色的灯光下显得颗颗晶莹饱满，顿时就来了胃口，拿了双筷子吃了起来。

    宋镇坐在他身边带着笑意撑着脑袋看他吃。

    宋玉泽瞥了他一眼，说：“你盯着我吃饭干什么？”

    宋镇有些可怜兮兮地说：“其实我也没吃饱。”

    宋玉泽说：“刚才和孙小姐出去没有再吃点东西?”

    宋镇说：“还说呢，气都被你气死了，谁耐烦陪那小姑娘玩，一早就送她回家了，然后还是很生气，就自己在楼下抽了好一会烟，又想着你还没吃饭呢，就给你买饭去了。”

    宋玉泽心情瞬间好了，甚至好的不得了，他眼里快速闪过一丝笑意，嘴角也弯了弯，又刻意冷着脸，说：“哦。”

    他递了一把勺子给宋镇，不自在地说：“分你一半吧，反正晚上不能吃太多东西。”

    宋镇快速去厨房拿了一个碗过来，开心地和宋玉泽一起吃了这一份饭。

    宋镇洗完澡，看着地上的席子，也不能开口提说想上，，，床睡觉，虽然他很想和宋玉泽睡一张床，哪怕只是偶尔的肌肤相碰，也很满足。

    但是他不能把这种心思暴露出来，所以只好什么都没说，乖乖睡在地上。他都有些懊恼自己今天为什么要惹宋玉泽生气了。

    这个房间很小，所以其实打地铺是不怎么睡得开的，几乎墙壁和床之间只能睡一个人的样子，宋玉泽看宋镇高大的身躯睡在地上，觉得有点想笑。

    因为怎么看都很可怜的样子。

    可是他也没有开口叫宋镇再睡到床上来，因为这两天和宋镇睡一张床，他总是睡不好觉，没由来的紧张。

    今天两人分着睡，倒是很快，就都睡着了。

    结果睡的太好，半夜宋玉泽想上厕所，迷迷糊糊地忘了宋镇睡地上了，一脚就踩在了宋镇的肚子上。

    宋镇发出一声闷哼，宋玉泽吓了一跳，直接一个绊脚摔了下去。还好宋镇反应快，伸手托了他一下，才避免了他额头撞到柜子，不过这样一来，宋玉泽就是整个人跌在宋镇身上了。

    宋玉泽第一个反应是，宋镇的胸部肌肉很硬，撞的很痛。

    第二个反应，是，为什么宋镇睡觉喜欢不穿衣服。

    宋镇好笑地看着摔在他怀里的宋玉泽，伸手抱了他一下，轻轻在他耳边说了一声：“你这是夜袭吗？”

    宋玉泽只觉得宋镇低沉的声音弄的他耳朵发痒，变得又红又烫，心跳也不规律了。要不是夜色黑，宋镇就能发现，宋玉泽白皙的脸蛋全红了。

    宋玉泽猛地推开宋镇，逃跑似地去了卫生间。

    他看着镜子里面红耳赤的自己，眼里满是不可置信，还有一些说不清道不明的情愫。

    因为刚才宋镇抱他的那下，和宋镇说话的声音，他下面居然起反应了。

    这说明了什么？

    他对宋镇有那种感觉？？？

    宋玉泽看着镜中的自己感到十分的陌生。

    他呆呆地站着，然后各种情绪都翻涌上来，五味杂陈都有，他猛地打开冷水阀，直接冲了个冷水澡，身体上的温度迅速冷却了下来。

    然而那颗不安跳动的心却是再也难以平静了。

    他擦干身体，走出去，颓然地倒在沙发上，闭上了眼睛，将毛巾盖在脸上。

    这次再见到宋镇，什么都不一样了。他竟然觉得宋镇很有安全感，觉得他很帅，看到他和别的女孩在一块他会不高兴，宋镇哄一哄他，他就又高兴了。

    他不是傻子，只要细细的想，他就明白，他好像喜欢上宋镇了。

    可是，曾经那么厌恶他，结果却又喜欢上对方，这种事情有可能吗？

    还有，对方可是他的爸爸。

    宋玉泽觉得自己可能发现了一个十分了不得的事情。

    Chapter63

    宋玉泽失眠了，第二天请了假没去上课。

    这大概是他第一次翘课吧，但是实在是提不起劲去上课，他心里乱的很，现在别的任何事都占不了他的思想，满脑子都是他喜欢宋镇？疑问句，或者是他居然喜欢宋镇，这种感叹句。

    如果他真的喜欢宋镇，那他之前所有的行为很像一个笑话啊。

    他该怎么办才好？

    宋玉泽一整天都躺在房间里的床上纠结，纠结的他头疼，到后来就迷迷糊糊睡着了。

    宋玉泽是被门铃声吵醒的，他正睡的熟，不耐烦地想怎么宋镇还不开门。

    结果等了半天，门铃还在锲而不舍地响着，宋玉泽皱皱眉，起身去开门，看到宋镇不在客厅里，就当门外按铃的就是宋镇了。

    他边开门边道：“出去的时候为什么不带钥匙……”

    话还没说完，就被外面的孙梨梨打断了。

    孙梨梨上身穿着一件短款黑色的镂空勾花罩衫，下面一条白色的热裤，白嫩纤细的腰肢和两条雪白的长腿都露在外面。

    黑色的齐耳短发，涂得性感的艳红的唇，让她整个人看起来十分有魅力。

    “小泽。”她笑着冲宋玉泽摇了摇手打招呼。

    宋玉泽一只手撑着门，身子靠在门框上，没有要让孙梨梨进来的意思。

    他口气冷淡地说：“找宋镇？他不在。”

    孙梨梨看出了宋玉泽的不欢迎，但是仍然笑着说：“那我可以进去等镇哥吗？”

    宋玉泽冷冷看了她一眼，啪一声就把门关上了。

    孙梨梨的笑容僵在脸上。

    她先是不敢置信，反应过来之后，气的要爆炸了，恼羞成怒地边用力敲门边大声骂道：“宋玉泽，你太过分了。你竟敢把我关在门外！！！”

    宋玉泽揉了揉太阳穴，直接跑回房间继续睡。

    孙梨梨哪里受过这种气，站在门外用高跟鞋踢门，又尖声骂宋玉泽一些难听的话。

    大概过了几分钟，门外的动静还是很大。

    宋玉泽没想过她居然能吵那么久，皱了皱眉，准备开门叫她闭嘴。

    结果才刚走到客厅，就听到外面突然没动静了。

    原来是宋镇出门回来了，孙梨梨看见宋镇，就露出娇滴滴的笑容，一派天真可爱的模样，跑过去，哪里还有刚才咄咄逼人的架势。

    “镇哥，你回来啦。”孙梨梨抱着宋镇的手臂高兴地说道。

    宋镇皱了皱眉，说：“你怎么来了。”

    孙梨梨说：“我想你了嘛，再说我答应了爷爷要带你逛首都的呀。”

    宋镇疑惑地问：“怎么不去屋里等?”

    孙梨梨可算逮到机会了，眼睛立马一红，可怜兮兮地看着宋镇，告状到：“是你儿子。他无缘无故就不让我进门，还对我说一些难听的话，我看在他是你儿子的份上都忍了，你知道他多没素质吗？昨天也是，一直冷着个脸，跟谁欠了他似地，他是不是有病呀……”

    孙梨梨还在继续控诉，哪里看到宋镇的脸色已经越来越阴沉了。

    宋镇开门的动作停住，转脸面无表情地打断了孙梨梨，沉声道：“说够了吗？”

    孙梨梨被宋镇的声音吓了一跳，她怯生生地看了宋玉泽一眼，不由被吓得后退两步。

    宋镇表情阴鸷又狠戾，死死盯着孙梨梨，好像如果她敢再多说一个字就立马掐死她。

    孙梨梨只觉得从自己的骨头缝里都开始渗出寒意。

    宋镇眯了眯眼，冷冷地一字一顿道：“我不管你是谁，孙老的宝贝孙女，或是别的什么人，现在就给我滚，从今往后，别再让我看到你。”

    孙梨梨被宋镇的气势吓到了，一咬牙，转身哭着就跑了。

    宋镇敛了敛怒气，开门进去，就看到宋玉泽神情复杂地站在门口。

    宋镇还没说话，宋玉泽就先淡淡说道：“她说的是真的……我没给她开门，还老是冷着脸，就像她说的那样，我一点都不好。”

    宋镇先是惊讶了片刻，然后笑了笑，说：“小泽你这是在自我检讨？”

    宋玉泽看着宋镇的笑脸，有些无力，说：“反正我有很多缺点……”他还想再说些什么，就被宋镇打断了。

    宋镇揉了揉他的头发，温柔地说：“恩，我知道……小泽有很多缺点，可是那又怎么了。谁也没资格骂你。我觉得小泽非常好，你只要做自己就行，我永远都会保护你的。”

    宋镇温柔的声音，温柔的动作，所有的一切都好温暖。

    明明是这么让人害怕的一个人，为什么只对他这么温柔？

    宋玉泽整颗心都酸酸涨涨地疼，他垂下视线，不让宋镇看到他的失态，因为太不妙了。

    好像有什么汹涌的东西正在拼命上涌，盈满他整个胸腔，让他觉得自己在慢慢往深渊里坠下去。

    不知道是不是宋镇的错觉，自从那天赶走孙梨梨之后，宋玉泽一直都在躲着他，几乎看到他，就会借口走掉，或者转移视线。

    他微微露出苦笑，虽然不明白为什么，却知道自己应该走了。

    事情都解决了，留下来也没有理由吧，而且，宋玉泽似乎不想看到他的样子，何苦要再为难两个人呢。

    但是舍不得，太难受了，很难说出口啊。

    其实早就算着日子过了，每晚看着宋玉泽，都在想，还能这样离他这么近有多久。

    想到马上就要见不到宋玉泽了，心还是会痛吧。

    这一次，是多久呢，3年？5年?还是10年……好漫长……

    再一次，宋镇和宋玉泽说话，宋玉泽心不在焉的时候，宋镇苦笑一声，说：“小泽，我明天要走了。”

    宋玉泽拿筷子的手微微一颤，刚夹住的菜就掉进了盘子里，抬眼看着宋镇。

    宋镇勉强笑了下，说：“事情都解决了，你也不用怕了，好好上学吧。”

    说完之后，宋镇心里实在难受，不想开口再说任何话了。

    宋玉泽嘴巴微动，想说些什么，却什么都没说，但是捏着筷子的手用力地都发白了。

    房间里的空气似乎一下子就凝滞了，沉闷地让人透不够气来。

    两人沉默地坐在那里，直到饭菜都冷了，宋镇先站起来，才打破这沉默。

    “小泽，你明天会送我吧。”

    宋玉泽稀里糊涂就点了头，他脑子里乱成一团，他不想宋镇走，但是他要怎么做才好？

    宋镇没注意到宋玉泽的异常，只是怔怔地说：“那就好，明天走之前……我还能再看看你。”

    第二天一大早，两人就沉默地起床，吃早饭，然后去了机场。

    一路上都很沉默，两人一句话都没说。

    直到进了机场，宋镇才摸了摸宋玉泽的头发，说：

    “我要走了。”

    宋玉泽心里说不出来的失落，随着宋镇这一句话顿时觉得心里都变得空荡荡的。

    见宋玉泽不说话，宋镇心里也压抑的很。

    但是想说的不能说，只是轻轻说道：“记得有事打我电话，自己一个人，好好照顾自己……我也没什么想说的了，好了，不说了。”他声音里有些细微的哽咽，艰难道：“回去吧，你看着我，我都不想走了，所以还是我看着你走吧。”

    离别苦，碰到宋玉泽，他不知道还要承受多少次这样的痛苦。

    好像无论多少次，都觉得难以承受。

    不想让宋玉泽看到自己红着的眼睛，宋镇大步走过去帮他拦计程车。

    宋玉泽在听着宋镇跟他说那些话的时候，眼睛就湿了。

    有什么在用力翻搅着他的心，让他感受到宋镇的压抑，痛苦，他心疼了。

    看着宋镇落寞的背影，心里就像被什么堵住一样，他突然就什么都不想管了，什么伦理道德，都随他去吧。

    他不想看见宋镇这样难受，连同他的心都狠狠揪在一起了。

    他突然猛地冲过去，从背后一把抱住了宋镇。用了很大的力气，宋镇差点被他撞倒。

    宋镇只觉得被一股力气撞了过来，随后看到紧紧怀在他腰间的细白的手臂，整个人都僵住了。

    “别走了。”

    背后传来的，宋玉泽闷闷的声音，让宋镇几乎就要奔溃的理智彻底消失了。

    宋镇突然用力抓住宋玉泽的手，大步向机场外走去。

    宋玉泽被他带的踉跄了几步，被宋镇拉着往外走。

    宋镇拦下出租车，两人坐了进去。

    一路上，宋镇什么都没说，脸上也看不出什么表情，只是手一直紧紧握着宋玉泽的手，用力地好像要把那只手捏碎了。

    宋玉泽却一点都感觉不到疼，因为从刚才一时冲动抱了宋镇开始，他的心就一直在跳的很快，被宋镇拉着的时候也浑浑噩噩的，只觉得自己羞愧的要爆炸了。

    很快，出租车就到了宋玉泽的出租屋下面。

    宋玉泽一被宋镇拉下车，就被宋镇猛地打横抱了起来。

    宋玉泽怔了一下没敢反抗，因为他觉得宋镇现在情绪有点失控了，而且是一点都受不了刺激的那种。

    宋镇抱着宋玉泽上了楼，一开门，就将他摔在了床上。

    还没等宋玉泽回过神，宋镇已经欺压上前，整个人笼罩住了宋玉泽，两只眼睛发红，甚至样子有点凶狠。

    他深深看着宋玉泽，低沉着声音问：“解释一下，刚刚什么意思。”

    他这个样子，实在是有点风雨欲来的架势，宋玉泽被他都气势压得都说不了话了。

    但是宋镇按着他手臂的手在轻轻颤抖。

    宋玉泽感受的到，他也知道，他刚才这种举动，对宋镇，对他，意味着什么。

    宋镇的激动感染着宋玉泽，被喜欢的人捧在心尖上，这个人为了你哭，为了你笑，所有的疯狂情绪都是为了你。

    他还有什么好拒绝的呢？

    宋玉泽静静看了宋镇一会，然后凑过去，在宋镇嘴巴上亲了一口。

    亲完之后，他又害羞地躺回床上，侧过脸，脸全红了。

    宋镇先是怔住，接着就是狂喜，看着宋玉泽的眼神越来越幽深，怎么办，他觉得自己要死了，他要被宋玉泽弄死了。

    他抓着宋玉泽手臂的手越收越紧，最后低下头，埋在宋玉泽的颈边，轻声说：“你是不是想折磨死我？”

    Chapter64

    宋玉泽没说话，任由宋镇这样压着他，两人的胸膛都急剧起伏着，谁的激动都不比对方少。

    就这样两人抱着半响，慢慢平复着心情。

    宋玉泽突然说：“好热。”

    两人黏在一块的身体都已经开始出汗了。毕竟是大夏天的。

    宋镇却抱着他说：“不放。”

    宋玉泽：“……那开个空调？”

    宋镇支起点身子，一双眼幽深地盯着宋玉泽，说：“反正都出汗了，不如做点让你更热的事情？”

    宋玉泽听懂了之后脸腾一下就红了，被宋镇看的心通通直跳。

    他没说好，也没说不好。

    宋镇已经俯首下去吻住了宋玉泽的唇。宋玉泽突然觉得更热了，但是宋镇的吻非常霸道，完全是不容抗拒的姿态。

    他被迫张开嘴，让宋镇的舌头伸进来，在他口腔内肆虐。

    到处都是宋镇的气息，这感觉不赖，好像引诱着他的肾上腺素也急剧增加了。

    宋玉泽也是男人，不可能老被牵着鼻子走，微微用力，就学着宋镇的样子，用力地回吻了过去。

    宋镇先是愣住了，后来就是疯了一样，将他逼致床角，更加凶猛的在他口中攻城略地。

    不知道是天气的燥热，或是两人内心的燥热，这个吻有点激烈，空气里到处都是两人粗重的呼吸声，和口水相交的暧昧声。

    宋玉泽率先败下阵来，他被吻的四肢发软，头脑里温温作响，最后完全是被宋镇主导了。

    宋镇放开他的唇的时候，宋玉泽已经只剩下倒在床上微微喘息的份了。他的头发被汗水微微打湿了，薄薄的红唇因为喘息轻启着，模样十分撩人。

    因为害羞，宋玉泽不敢看宋镇，眼神游移在别处。

    他这个样子，简直就像是生涩的勾引，宋镇下面已经硬的不行了。

    他附身下去，轻轻在宋玉泽的脖颈处一路舔舐到精致的锁骨。

    宋玉泽身体轻轻一颤，下意识地推着宋镇说：“别，身上都是汗……”

    宋镇打断他，用低沉有些暗哑地声音道：“没关系，小泽所有的东西我都喜欢。”说完，继续在他锁骨处轻咬啃噬。

    宋玉泽微微眯起眼睛，将手背放在唇上，轻微地喘息，他只觉得宋镇的舌头舔到的地方酥麻麻的，还有一种说不出的痒意，就像小猫爪子轻轻挠着心一样。

    他明显觉得下面也起了反应了，而宋镇的大腿紧密地压着他，所以他也能感觉到宋镇粗大的玩意正顶着他的勃起。

    宋镇似乎也察觉了，故意微微用自己下半身隔着薄薄的裤子磨蹭宋玉泽的欲望。

    宋玉泽咬住手背，发出一声闷哼。

    宋镇在宋玉泽脖子处留满痕迹后，慢慢坐起身子，眼睛深深地看着宋玉泽，诱惑般地引导着说：“小泽，自己把衣服脱了。”

    宋玉泽眼睛暮地睁大，看着宋镇，像是在说，真的要这样？

    宋镇轻笑，说：“快点。”

    他低沉沙哑的声音说不出的性感，说话的时候像是恳求又像撒娇。

    宋玉泽听的心一颤，怎么办，他也好想要宋镇。

    他微微坐起身子，低着头开始解自己的衬衫。

    因为羞涩，手有点轻微的颤抖，一粒扣子解了很久才解开。

    宋镇却丝毫没有催促，而是用黑漆漆地眼睛专注地盯着宋玉泽那双白皙，秀美的手轻解衣衫。

    随着扣子一粒粒的解开，身上的白衬衫松松垮垮地从肩膀处滑落，挂在宋玉泽手臂上。

    还剩最后两颗扣子没解。

    但是他这幅衣衫半褪的模样十分撩人，瘦弱圆润的肩膀，光滑细腻的肌肤，两点殷红都给人造成视觉上的极大冲击。

    宋镇突然叫停，说：“先脱裤子吧。”

    宋玉泽恩了一声，刚才被宋镇注视着自己脱衣服紧张的手脚都软了，整个身子软软地靠着床背，然后保持着衣衫半褪的模样去拉裤子的拉链。然后伸手将裤子脱了下来，露出两条笔直白皙的大长腿。

    脱完之后，宋玉泽咬着牙，有些犹豫地看着宋镇，小声道：“内裤也？”

    宋镇说：“恩。”

    宋玉泽被欲望支配，因为互通心意而难得疯狂，眼一闭，什么都不管了，索性就将内裤也脱了。

    没了内裤的束缚，宋玉泽的硬起的阳物直挺挺地暴露在外面，他害羞地扯了扯白衬衫的下摆想遮住小宋玉，但是哪里遮的到，反而有点欲盖弥彰的味道，模样说不出的淫靡。

    宋镇早就被眼前的景象怔住了，累积的欲望越来越深，眼神越来越暗沉，特别是脱完之后，明明羞涩还要强装镇定看着他的宋玉泽，简直折磨的他脑袋里神经突突的疼。

    他深吸一口气，一把将宋玉泽拦腰抱了过来。

    宋玉泽轻呼一声，已经整个人跨坐在了宋镇的大腿上。

    他两手连忙扶住宋镇的肩膀，不让自己摔倒。

    现在就是他衣衫半褪，下面什么都没穿，敞开着腿跨坐在宋镇大腿上，瘦弱的，线条优美的赤裸上半身，加上松垮半褪的白衬衫，有种纯洁和邪恶相结合的味道。

    这样的宋玉泽美的让宋镇呼吸一窒。

    他抱着宋玉泽的腰，低下头含住了一粒殷红。

    “啊……”宋玉泽下意识想退后，却被宋镇拦着腰，便忍不住微微挺起胸膛，抬起下巴往后仰，这样的后果就是将乳头更加送到了宋镇面前，方便他舔弄。

    宋镇一只手玩弄着左边的乳头，舌尖舔弄着另一粒，宋玉泽觉得要疯了，捏着宋镇肩膀的手轻轻颤抖，然后伸手去脱宋镇的衣服，不想自己一个人被玩弄。

    宋镇眼里闪过一丝笑意，并没有阻止宋玉泽的动作，反而有种淡淡的兴奋。

    很快，宋镇的衣服就被宋玉泽脱掉了，宽阔的肩膀，匀称的性感蜜色肌肤，还有精壮的胸肌腹肌全部袒露出来，男性魅力十足。

    宋镇抱着宋玉泽的腰，两只臂膀因为用力肌肉微微涨起，充满力道。

    宋玉泽两只白皙的手紧紧抓着宋镇的胳膊，与他蜜色的肌肤形成鲜明的对比。

    一个健壮，一个纤瘦，说不出的和谐，引人暧昧遐想。

    宋镇舔弄了一会宋玉泽的乳头，就用舌尖抵着宋玉泽的胸膛慢慢一路滑下去。

    宋玉泽因为刺激，小腹快速收缩了一下，宋镇眼神微微上挑，与宋玉泽对视了一眼，然后用牙齿去解开宋玉泽最后的两颗扣子。

    终于，衣服脱掉了，下面挺立的部分正顶着宋镇的小腹微微致敬呢。

    宋玉泽微微眯起眼睛，被眼前的景色羞耻的不行，下面涨的生疼，让他很想要用手去摸一摸。

    谁知，还没碰到，就被宋镇一只手扣住，强硬地说：“不行。小泽所有的东西都是我的，不许你自己碰。”

    宋玉泽难耐地很，所有的欲望都涌向下半身，几乎有些哀求地看着宋镇。

    宋镇恶劣地用手轻轻弹了一下小宋玉，宋玉泽手指猛地收紧，发出一声短促的呻吟。

    宋镇笑了笑，说：“小泽想要吗？”

    宋玉泽点了点头。

    “想要什么？”宋镇继续问道。

    宋玉泽咬着牙齿，脸上有着羞涩的红晕，小声说：“想要你摸摸它。”

    “只是摸摸吗？”宋镇坏笑着问，然后用手握住了宋玉泽的硬挺，上下轻轻撸动。

    他的手掌心有点粗糙，又厚实，摸得宋玉泽舒服的要命，他觉得他的理智已经快灰飞烟灭了，因为他听见自己抱着宋镇的脖子说：“舔它，啊……快点。”

    宋镇怔了一下，然后说：“小泽好色，居然叫我舔你的肉棒，跟谁学的？恩？”

    宋玉泽打了他背一下，喘着气，闷声道：“不是跟你学的吗？”

    宋镇轻声笑了一下，似乎很满意，然后将宋玉泽抱起来放在床上，低头含住了宋玉泽的硬挺。

    “啊……摁……”宋玉泽被他弄得舒服极了，秀气的眉头轻蹙，忍耐地快感，两只手插进宋镇的头发里，抱着宋镇的头，似乎想叫他停下来，又像是在让宋镇吞的更深一些。

    大概是积蓄地久了，宋玉泽很快就被宋镇啜了出来，精液又浓又膻腥，全部射进了宋镇的嘴巴里。

    宋镇只是皱了下眉，然后伸手在自己嘴里摸了一下，拉出一道淫靡的粘稠的精液，被他全部涂在了宋玉泽的嘴唇上。

    宋玉泽要躲，宋镇就按着他，不让他动，说：“你自己的东西你都嫌弃？我都吃下去了。”

    宋玉泽红着眼睛说：“我又不是你，那么变态。”

    宋镇说：“小泽不变态吗？刚才抓着我头发，用力地都要把我头发揪下来了，我看你好像很爽。”

    宋玉泽红着脸掐了他一把，说：“不许说。”

    宋镇却把带着精液的手指伸到宋玉泽嘴巴边，说：“恩，不说了，那你帮我把手指舔干净。”

    宋玉泽不喜欢，宋镇拍了他屁股一下，说：“吃不吃？不吃就换你下面那张小嘴吃。”

    宋玉泽心一颤，红着脸说：“闭嘴。”然后犹豫了一会，两只手抓住宋镇伸到他嘴边的手，一口含住了宋镇的手指。

    淡淡的膻腥味进入口中，让宋玉泽想把手指吐出来。

    谁知宋镇却用另一只手捏住他的下巴，手指强硬地在他嘴里进进出出。

    “唔……”宋玉泽被迫含着宋镇的手指，因为宋镇有点粗暴的动作，口水也顺着宋镇手指带了出来。

    宋玉泽控诉地瞪着宋镇，宋镇嘴角挂着笑意，将手指抽出来，然后放在自己嘴边舔了一下，说：“恩，舔地很干净。”

    Chapter65

    宋玉泽随着他的动作咽了口口水，忍不住也伸出舌尖舔了舔自己的唇角。

    宋镇眼神一暗，对宋玉泽说：“想不想吃点别的？”边说，他边拉过宋玉泽的手放在了自己早就硬的不行的地方。

    宋玉泽被那炽热的手感吓了一跳，立刻收回手，说：“不想吃。”

    宋镇微微失望道：“小泽你也太不公平了，刚才我也帮你吃了啊。”

    宋玉泽想到要含着宋镇那粗大的东西，就头疼，不行，他的嘴巴一定会很痛，绝对不可以。他摇了摇头，说：“不行。”

    宋镇说：“好吧，那小泽用牙齿帮我把拉链咬开总可以吧。”说着，他两手后扶着床，两腿大张，正对着宋玉泽。

    宋玉泽想想这个可以，就跪在宋镇两腿间，低下头，用雪白的牙齿去咬宋镇的拉链。

    一股热气和淡淡的男性味道扑鼻而来，宋玉泽红了脸，虽然隔着一层布料，他仍然有宋镇的那玩意打在自己脸上的错觉。

    好不容易将拉链咬开，宋玉泽已经热得一头的汗水。

    他正想离开，谁知宋镇突然按住他的头，将他用力压向自己的胯部。

    “唔!!!”宋玉泽差点要喘不过气，又羞又气地用力捶打着宋镇，宋镇才放开了他。

    宋玉泽猛地喘了几口新鲜空气，生气地起身就要去掐宋镇的脖子。宋镇好笑地任由他发泄，趁机把裤子都脱光了。

    宋玉泽后知后觉地发现自己整个人趴在宋镇身上，而宋镇那滚烫粗大的阳具正在自己大腿内蹭来蹭去。

    他连忙起身逃开，皱着眉头看向宋镇那一柱擎天的巨大肉棒。

    天，宋镇的那东西大的让他害怕，跟他一比，自己的有点不够看。他的是有点粉嫩的颜色，宋镇确是紫黑色的，又粗又长，气焰跟他人一样，十分嚣张。

    宋玉泽心跳又开始乱了，连忙撇开视线不敢再看。

    宋镇过去凑在他耳边说：“怎么不看了？这可是能让你快活的宝贝，不多看看吗？”

    宋玉泽说：“你的东西太丑了，我不想看。”

    宋镇轻笑，说：“哦？这么丑的东西，插进你漂亮的小穴里，应该会好看一些吧，你觉得呢？”

    宋玉泽猛地捂住他的嘴，说：“闭嘴闭嘴，你怎么老是说这种让人羞耻的话。”

    宋镇哈哈大笑，弄得宋玉泽的手痒痒的，想收回来，却被宋镇抓住，放在嘴里舔的每根手指都湿漉漉的。

    宋玉泽被他舔的眼角都有了湿意，眼睛红红地骂他变态。

    宋镇眼神幽深地盯着他，想要把他整个吞下肚子，哑着嗓子道：“怎么办，现在就像想干你，可是这里没有润滑液。”

    宋玉泽想起以前被宋镇强暴的时候，没有润滑液痛的生不如死的感受，连忙摇着头，说：“绝对不行。”

    宋镇唔了一声，走到床头柜里打开，四处翻找了一下，然后拿出一支护手霜，问宋玉泽：“这个可以吧。”

    宋玉泽大声骂道：“我哪里知道啊，变态，你不许过来。”

    宋镇笑意盈盈地看着宋玉泽，说：“恩，试一下就知道了。”说完，过去就抓住想要逃跑的宋玉泽。

    宋玉泽被他按在身下，都要哭了，颤抖着声音说：“不要，我真的很怕。”

    宋镇安抚似地亲了亲宋玉泽的后颈，说：“别怕，我会做好润滑的，恩？我真的很想进去……”

    宋玉泽被宋镇哀求的声音弄得心都软了，捂住自己的脸，小声道：“怕了你了，你要是敢把我弄痛了……”

    宋玉泽的妥协，让宋镇欣喜的要死，这可是宋玉泽主动让自己进去，亢奋地他都要暴走了。

    他摸了摸宋玉泽挺翘的屁股，然后分开，就看到了那朵轻颤的小花。

    “唔。”宋玉泽两只手紧紧抓着被子，随着宋镇用手指将护手霜送进他的里面开始，就把头整个埋进被子里，全身都紧张地颤抖。

    扩张做的很顺利，直到宋镇将三根粗粗的手指都塞进去，宋玉泽都没怎么觉得疼。

    后面含着东西，宋玉泽觉得心里怪怪的，他忍不住眼角都红了，怎么办，他觉得自己要被玩坏了。

    宋镇的三根手指一离开，就有一个更加粗大的，炙热的东西，毫无预兆地顶了进来。

    宋玉泽猛地抓紧被子，大声骂道：“啊！好痛……滚出去。”

    “宝贝，放松，恩?放松你就不痛了。”

    “放松你个头，你给我去死，不做了，你的太大了，根本不行的。”宋玉泽痛的惨呼连连。

    宋镇箭在弦上，不得不发，忍不住啧了一声，用力按住宋玉泽，说：“别闹，以前不是也做过吗?一开始是有点痛，忍忍，一会就爽了。”

    说着，宋镇轻轻抽出来，又重重顶了进去，其实润滑做的很好，进出比想象中还顺利。

    不管宋玉泽在那哭骂着什么，宋镇反正忍不住了，按着宋玉泽的腰肢，狠狠捅了起来。而且宋玉泽的哭骂声音，引发着他内心的暴虐感，反而更加用力地捅进宋玉泽的深处。

    宋玉泽生理上的泪水顺着眼角流下来，红着眼睛骂道：“宋镇，你这个小人，骗子，你就不能温柔点吗？”

    宋镇每次做起爱来，都像野兽，力道大的要命，精壮的上半身用力压着宋玉泽，下面也进进出出，毫无顾忌。

    宋镇喘着粗气，将肉棒不停地送进宋玉泽的小穴，压着嗓子道：“没办法，小泽你里面太舒服了，我一进去，就想狠狠干你，停不下来。”

    宋玉泽差点想骂脏话，所以这还怪他咯？

    宋玉泽半死不活地趴在那里，心里有种破罐子破摔的冲动，反正已经被撞得麻木了，腿也合不拢了，就随便让宋镇弄吧，大不了被干晕算了。

    突然，宋镇再次撞进来的时候，一股极大的电流直接冲上脑子，让宋玉泽整个人都不好了，他猛地收紧手指，发出一声呻吟。

    刚才那下，居然不痛了，反而爽得要死。

    宋镇笑了一下，说：“恩，找到了，是这里吧。”说完，又往那个点上狠狠撞了一下。

    “啊……别……”宋玉泽忍不住发出一声声低吟，腿软的要命，小穴剧烈收缩着，灭顶的快感让他再也不能思考任何东西了。

    宋镇也被他夹的爽得要命，兴奋道：“小泽……你好棒……夹的我好舒服，恩……好紧。”

    宋玉泽已经被宋镇顶的双眼失焦了，狠狠咬着自己的手，承受着这阵阵快感，实在受不了了，伸手拉了宋镇一下，说：“不……不行了，慢……慢点。”

    被宋镇这么连番猛撞数十下，他的灵魂都要被快感冲散了，四肢百骸都被那种陌生的异样感觉侵占，填满，就连那埋在他身体里的粗大肉棒也不那么让人讨厌了，反而让他希望对方更加狠狠地疼爱自己。

    宋镇见宋玉泽爽到了，便更加卖力地在他体内肆意顶弄，好像要将对方的身体贯穿似地猛插。宋玉泽也无意识地扭动着臀部，迎合着宋镇的动作，让他插到更深处。两人的汗水大滴大滴往下掉，将身下的被子都打湿了一大片，空气中到处都是黏腻的暧昧气息。

    宋镇俯下身，凑在他耳边问他：“干的你爽不爽，舒不舒服？”

    宋玉泽出口的是成串的破碎呻吟。

    “舒服吗?小泽，告诉我。”

    “恩……舒服，快点……用力……啊……把我弄坏吧。”宋玉泽被快感冲击地神志不清地哭道。

    宋镇差点被他说的要射了，低咒一声，用力打了宋玉泽屁股一下，说：“谁叫你这么荡了？”

    宋玉泽咬着牙，被宋镇撞出诱人的呻吟声。

    宋镇要受不了这个小家伙了，做爱的反应好诚实，让他好喜欢，恨不得干死他。

    他将宋玉泽翻过身来，拿了枕头垫在宋玉泽身下，将他雪白的一条长腿架在肩膀上，从正面将自己的东西继续埋进对方体内，再次努力耕耘了起来。

    宋玉泽被这一波波的情欲推向了高潮的尖峰，总是冷清的脸写满了媚态，看的宋镇欲火中烧，冲刺的速度越来越快。

    宋玉泽被他弄得先一步射了出来，随着高潮的余韵，小穴猛烈地收缩着，紧紧搅着宋镇的肉棒。

    宋镇忍不住凑上去吻住宋玉泽，然后快速抽插了几下，射在了宋玉泽体内。

    两人抱在一起，都有些脱力地微微喘气，身上湿的不行，像是从水里打捞出来的一样。

    缓了很久，宋玉泽突然看着宋镇，嘶哑着嗓子说：“我们这样是不是乱伦？”

    宋镇摸着他耳朵的手顿了顿，轻轻恩了一声，说：“怕吗？”

    宋玉泽沉默了一会，说：“感觉会遭天谴。”虽然他骨子里并不是宋玉泽，但是就身体而言，确是实打实的亲父子。

    宋镇低低笑了一声，说：“是吗？如果真的有天谴，那我也会挡在你面前的，不用怕。”

    宋玉泽不说话了，反手紧紧抱住宋镇，微微闭上眼睛靠在宋镇胸膛上。

    Chapter66

    宋镇能感受到，宋玉泽抱着他的力度。

    宋玉泽的回应，哪怕只是一点星火，也能燎起他心里所有的疯狂情绪。让他心无法抑制地颤抖，想叹息，或者软弱地哭泣……

    宋镇微微低下头，闭着眼亲吻宋玉泽的脸，从额头，鼻梁，嘴唇，一直到脖子。每个吻都是温柔中掺杂着满满的热情，像是要把宋玉泽溺毙在这深情里。

    宋玉泽的回应，让他所有的煎熬，等待，痛苦，都变成了值得。

    他好爱这个人，即使他是他的儿子，即使天理不容，他也已经爱得无法自拔了。

    宋玉泽感受到宋镇下面的变化，忍不住轻轻推他，不好意思地说：“不是才做过吗？”

    宋镇抱着他，恩了一声，轻轻吻他的锁骨，然后低低说了一声：“我好饿……”

    宋玉泽愣住，就听见宋镇用低沉暗哑的嗓音继续道：“可以把你全部吃掉吗？”

    宋玉泽心猛地跳了几下。

    没等宋玉泽平复，宋镇已经再次埋入了他的体，，，内。

    “唔……”宋玉泽随着宋镇的汹涌力道再次沉沦，他真的快产生一种要被宋镇全部吃掉的错觉了。

    等宋玉泽被做，，晕过去再醒过来，已经天黑了，两人竟然做了整整一个下午。

    房间里的空调已经开了，唯一的热度大概就是已经睡着还重重压着他的宋镇。

    宋玉泽不由动了动身子，结果腰部酸软无力，某个难言的地方疼痛的感觉让他皱了皱眉头。

    他咬着牙推开宋镇，然后慢慢坐起身子，坐到一半，就疼的他屁股不知道用哪里着力。

    宋镇感受到宋玉泽的动静，也醒了过来，从背后轻轻抱住宋玉泽，下巴搁在宋玉泽肩膀上，用没睡醒的沙哑声音道：“宝贝，你醒了？”

    宋玉泽脸因为他的称呼和性感的声音脸一红，又因为身体疼痛，脸色立即转白。

    “你到底做了多少次？”宋玉泽几乎有些咬牙切齿转脸问道。

    宋镇愣了一下，说：“谁还记得这个啊。”见宋玉泽脸色不好，想着应该是自己做的太过了，自觉理亏地温柔道：“是不是不舒服？”

    宋玉泽冷冷地看着他。

    宋镇笑了一下，捏着他下巴亲了一口，说：“下次注意。”

    宋玉泽轻轻拍了他一巴掌，冷笑一声，说：“没有下次了。”他推开宋镇，穿好衣服，然后扶着腰慢吞吞地下床。

    站到地上的一瞬间，差点没摔倒，腿软……

    宋镇皱了皱眉头，起身，下床，一把将宋玉泽打横抱了起来。

    “想做什么，我抱你去。”

    宋玉泽下意识地搂着他的脖子，白了他一眼，说：“放我下来，我要去上厕所。”

    宋镇没说话，抱着他轻松地往厕所走。

    宋玉泽瞥了他一眼，抿了抿嘴，也没说什么，抱着他脖子的手轻轻收紧了。

    到了厕所，宋镇把宋玉泽放下来，然后抱着手臂倚在门口等他。

    宋玉泽忍了忍，看着赤，裸着身子，还一派从容地倚着门框的宋镇说：“你能出去吗？”

    宋镇看着他，笑了笑，说：“我又不是没看过”接着又用暧昧的语气说。：“我还吃过了……”

    没等他调戏的话说完，宋玉泽抄起手边的一样东西就往他身上扔。

    宋镇闪身躲开，无奈地揉了揉眉心，说：“好，我不看你可以吧。”说完出去穿衣服。

    等宋玉泽上完厕所，洗完手，宋镇又抱着他去了客厅的沙发上，拿个垫子给他靠在背后。

    宋玉泽靠在软绵绵的垫子，舒服多了，但是脸色依旧不好，冷冷地盯着宋镇。

    宋镇解释道：“我做，完后检查过的，没出血，就是有点肿……”

    宋玉泽说：“闭嘴。”

    宋镇坐过去，紧挨着宋玉泽，宋玉泽推他，但是宋镇纹丝不动地黏着他，任他怎么推都不走，只好放弃了。

    宋镇看了看时间，快7点了，问宋玉泽想吃什么。

    宋玉泽说：“什么都不想吃。”

    宋镇起身，拿了一本书递给宋玉泽，说：“乖，在家等我，我去买点晚饭回来。”

    宋玉泽接过书，说：“我要吃XX家的牛肉粥。”

    宋镇笑着摸了摸他的头，宠溺地说：“好。”

    宋镇开门出去了，宋玉泽慢吞吞地起身，从医药箱里拿了点消毒止疼的药膏。

    趴回沙发上，宋玉泽脱了裤，子，用手指沾了药膏轻轻伸进去涂抹。真的有点肿，进去的时候，min，，感的要命，一碰身子都轻轻打颤。

    宋玉泽心里把宋镇骂了好几遍，红着脸，咬着牙把药膏涂完了，才起身穿好衣服，把手洗干净了。

    他心里愤愤地想，凭什么宋镇可以插，，他，他就不能插，，，宋镇呢？

    想了想宋镇那强大的体格，再看看自己这瘦弱的小身板，宋玉泽颓然地倒在沙发上，觉得机会太渺茫了。

    随手翻了两页书，却怎么都看不进去，满脑子都是自己被宋镇这样那些羞耻的画面。

    他用书盖住脸，闭上眼睛。

    他脑子里乱糟糟的，除了羞愧，更多的，却是甜蜜。

    他觉得自己一定是疯了。

    宋镇回来的时候，就看到宋玉泽脸上盖着书，睡着了。

    宋镇走过去把买的晚饭放茶几上，然后蹲下身子，拿开盖在宋玉泽脸上的书，看着他安静的睡脸一会，低下头，吻住了宋玉泽的唇。

    本来只是亲吻，不知怎么的，渐渐就变成了火热的舌吻。

    宋玉泽从宋镇拿走他书的时候，就醒了，当他吻住他嘴唇，熟悉的男性气息靠近的时候，心扑通扑通开始狂跳。

    然后就不自觉地回应了。

    两人热吻了一会，宋镇才依依不舍地放开他，宋玉泽红着脸用手背挡着嘴坐起来，控诉地看着宋镇。

    他本来就是很漂亮的凤眼，不说话，光是这样水雾雾地看着你，宋镇就觉得心都要化了，怕自己再次化身为狼。

    宋镇不自在地咳了一声，拿过茶几上的粥说：“诺，给你买了，吃吧。”

    宋玉泽被折腾了一下午，早就饿了，也懒得再去桌上吃，就坐在沙发上，直接打开吃了起来。

    粥的香气在屋里快速散开，吹着冷气喝着热乎乎的粥也很舒服。

    宋镇看着宋玉泽一脸满足地吃着香喷喷的粥，当然他的表情其实并不明显，可是宋镇觉得他特别可爱。

    宋玉泽一排整齐的雪白的牙齿，比晶莹糯软的白色米粒更好看，嘴唇红艳艳的，喝着粥的时候，水润光泽，十分诱人。

    宋镇自己买了一份快餐，一边吃一边盯着宋玉泽看，过了一会，凑过去对宋玉泽说：“我觉得你的粥看上去很好吃。”

    宋玉泽看了他一眼，拿勺子舀了一勺，递到宋镇面前，有些别扭地说：“只给你吃一口。”

    宋镇弯了弯嘴角，凑了过去。

    宋玉泽见他吃完了，要把勺子收回来，拉了一下，却没拉出来。

    原来是宋镇使坏，把勺子咬住了。

    宋玉泽抽了几下都没抽出来，看着宋镇使坏戏虐的表情，脸都气红了，干脆放开勺子，站起身要去重新拿。

    宋镇这才慢悠悠把勺子递给他，说：“给你。”

    宋玉泽说：“你无不无聊。”

    宋镇笑了笑，说：“再喂我一口。”

    宋玉泽不理他，自顾自舀了一勺，放进自己嘴里，吃了起来。

    宋镇眼睛眯了眯，凑过去，吻住了宋玉泽的嘴唇，舌头伸了进去，把宋玉泽嘴里的粥吃完了，又缠着宋玉泽的舌头好一会儿，才满足地退出来，意犹未尽地说：“恩，果然很好吃。”

    宋玉泽耳朵都红了，看着宋镇半响都不知道说什么，许久才红着脸嘟囔了一句：“还能不能好好吃饭了。”

    宋镇吃完了豆腐，满足了，也就不逗他了，两人终于安心地都把饭吃完了。

    吃完饭，宋镇起身收拾吃剩的东西。

    宋玉泽坐在沙发上，目光随着宋镇转来转去，宋镇一回头看他，他就假装拿着书看。

    宋镇觉得他实在是太可爱了。

    收拾完后，就走到他身边坐下，抱着他亲了一口。

    宋玉泽坐了一会就腰酸背痛，就躺在沙发上，头枕在宋镇大腿上，一派悠闲姿态。

    宋镇宠溺地用手轻轻地捋着宋玉泽柔软的头发。

    宋玉泽被弄得很舒服，闭上眼睛享受。

    房间里很安静，两人谁也没说话，但是整个房间里似乎都充盈着幸福的气息。

    安静，是这么美好的一个词语吗？

    过了一会，宋玉泽开口问道：“你什么时候回去？”

    宋镇假装思考了一下，然后说： “唔，不想回去了怎么办。”

    宋玉泽微微弯了弯嘴角，立刻用书挡住，只一双眼睛露在外面，看着宋镇，用几乎听不到的声音说：“那就别回去了。”

    宋镇没听到他说什么，只觉得那两只眼睛专注地看着自己，就让他心痒痒的。

    他伸手遮了遮宋玉泽的眼睛，说：“说过别用这种眼神看我，我会忍不住的。”

    宋玉泽红着脸用书敲了他一下，说：“你脑子里还能想点别的吗？”

    宋镇说：“你知道我脑子里想什么？”

    宋玉泽说：“谁知道你脑子都想的都是什么变态事情。”

    宋镇说：“恩，你太聪明了。想的都是你这个小变态。”

    每次被调戏都没有能力反抗的宋玉泽：“……”

    Chapter67

    晚上洗完澡，两人抱着一起睡觉。

    宋玉泽冷静下来后，就开始觉得有些不好意思，于是是背着宋镇睡的，宋镇从背后抱着他。

    宋玉泽的背部贴着宋镇，有种两人亲密无间的感觉。

    宋镇凑在他耳边和他说了一会子话，然后手就开始不老实地揉捏宋玉泽的屁，，股。

    宋玉泽用脚踢了他一下。

    宋镇轻笑一声，也没继续，手移到他纤细的腰间，搂着，睡觉。

    下午折腾的太厉害，即使他怎么都要不够宋玉泽，也怕把他累坏了。

    第二天一大早，宋玉泽先醒过来了，他看了看还在睡觉的宋镇，眼神里有着难得的柔软。

    宋镇睡着的样子也显得很霸气，大概是五官太硬朗，就是睡的很放松，也看不出点柔和来。这人最出色的就是那双眼睛了，即使闭着，也能想象出，他睁开眼里面让人恐惧的肃杀之气。要是放在古代，这个人应该是个土匪头子。宋玉泽这样一想，就有些想笑。

    他伸手摸了摸宋镇高挺的鼻梁，又摸了摸他好看的唇形，觉得对方长得特别有男人味，心里喜欢的不得了。

    宋玉泽的手长得很漂亮，纤细白嫩，骨节分明，指甲圆润光泽，比大部分女孩子的手还好看。

    这样摸着宋镇的脸，有种柔美和阳刚对比的美感。

    宋玉泽静静看了他一会，就打算起床了。

    才刚坐起，就被宋镇拦腰抱住又拖了回去，整个人倒在宋镇身上。

    宋镇抱着他，眼里有着笑意，说：“怎么，一大早摸了我半天就想走啊。”

    宋玉泽有种做了坏事被拆穿的羞耻感，不好意思地推他，说：“放开，我要去上课。”

    宋镇抱着不放，轻声说：“不让你走。”

    这样轻轻的声音，听着倒像是撒娇，宋玉泽心一软，不挣扎了，反手抱住宋镇，说：“那我上课怎么办。”

    宋镇笑了笑，用下巴上刚长出不久的青茬亲昵地磨宋玉泽的脸，说：“那就不上课了，我养你。”

    宋玉泽被他弄的痒痒的，用手掌捂住宋镇的下巴，趴在他身上，看着他说：“我不用你养，我已经保研了，明年就可以工作，到时候，我就可以养你了。”

    宋镇听着心里高兴，亲了亲他的手掌心，说：“好，你养我。”

    宋玉泽嘴角弯了弯，有种小得意，不过这个表情也是昙花一现，看的宋镇眼前一亮。

    宋镇用手捏着他的下巴，然后故意用调戏的语气道：“宝贝，笑一个给爷看看。”

    宋玉泽已经很久没笑过了，几乎都要忘记怎么笑了，但是看到宋镇这个样子，不知怎么地，就非常自然地开心地笑了一下。

    宋镇看着他干净的，纯粹的笑容，眯了眯眼，捏着他下巴的手稍稍用力，就抬头亲了上去。

    他用舌头顶开宋玉泽的牙齿，但是宋玉泽紧闭着嘴唇，怎么都不让宋镇进去。然后伸手挡了一下，说：“还没刷牙呢。”

    宋镇听着他的声音就亢奋地不行，健壮有力的手臂抱着他的腰肢往自己怀里带，然后慢慢地亲咬他的下唇，暧昧的，灼热的呼吸喷洒在宋玉泽脸上。

    和以往狂暴的吻不同，这种轻咬舔舐，有些折磨人。

    宋玉泽心里痒痒的，难耐地轻轻仰起下巴，带出一道完美的弧线，宋镇的侧面也十分阳刚有味道，两人这样慢慢互相折磨，色气满满。

    清晨的阳光透过窗帘洒进来，照在抱在一起赤裸着上半身的两人，在两人身上形成暧昧的光晕，一个健壮充满力道，一个纤瘦白皙，贴在一起，说不出的和谐美妙。

    最后，宋镇的舌头还是与宋玉泽纠缠在了一块。

    宋玉泽无奈极了，宋镇的霸道他是知道的。

    反抗无能，也就只能享受了。

    本来是宋镇在下面的，最后吻着吻着，就变成宋玉泽躺在床上，宋镇压在他身上了。

    而且宋镇的手还不老实地探进了宋玉泽的衣服里，

    空气里的温度有越来越升高的趋势，宋玉泽被宋镇吻啊，摸啊的，全身软成了一摊水，下面也起了反应。

    他连忙用力推开宋镇，气喘吁吁地说：“不行，我真要去上课了。”

    宋镇一只手就镇压了宋玉泽，用下，，体色，，，情地磨蹭着宋玉泽，深邃的眼里是赤，裸，，裸的欲望，沙哑着声音道：“宝贝，我忍不住了。恩？”

    最后那个恩字尾音微微勾起，男人性感的低沉嗓音带着些诱惑，勾的宋玉泽心忍不住快速跳动了几下。

    于是，宋玉泽养了一个晚上，第二天又被宋镇从头到脚吃掉了。

    不知道宋镇哪里来的精力，两人又纠缠到了下午1点多钟，直到宋玉泽肚子开始咕咕地叫，宋镇才放过他。

    什么叫物极必反，宋玉泽算是体会到了。

    这就是憋久了的后果，自作孽不可活。

    宋镇办完事，心情就很好，见宋玉泽饿了就起床穿衣服。

    宋镇赤，裸着精壮的上半身站在床边，边系皮带，边看着床上的宋玉泽。眼里是一副吃饱了的餍足神色，嘴角带着痞痞地笑意。

    他人高大，站在那里就挡住了阳光，匀称流畅的肌肉线条，胸肌腹肌都很精壮，配着蜜色的性感色调，有种无言的男性魅力，即使吃饱了系皮带的动作带着几分痞气，也十分帅气。

    宋玉泽有气无力地趴在床上，半截身子慵懒地露在质地柔软的银灰色被子外面，雪白细腻的背上到处都是宋镇留下的暧昧印记，一副惨遭蹂躏的模样。

    他已经连抬起一根手指的力气都没有了，看着宋镇站在旁边穿衣服，嘴里艰难地吐出两个字：“禽兽。”

    宋镇弯下身子，说：“刚刚你叫的不是也很爽吗？还叫我好好疼爱你……”

    宋玉泽抓起枕头丢宋镇，有气无力地说：“滚。”

    宋镇接住枕头，帮他放回原位，说：“我去把外卖拿进来，你应该没力气出去吃了吧。”

    吃午饭的时候宋玉泽赌气不肯吃饭，宋镇哄了他好一会，两人约法三章，一个星期只能做3次。

    宋玉泽才勉强原谅了他。

    宋镇嘴上答应了，但是心里却完全没当回事，他这个年纪，性，，，欲正旺盛，喜欢的人就在眼前，怎么可能忍得住。

    但是看宋玉泽一副要炸毛的样子，只好嘴上先哄哄他了。

    至于这个约定，自然是不会好好遵守的。

    果然，到了第三天，宋镇又忍不住把宋玉泽吃掉了。

    宋玉泽：“……”

    其实，宋玉泽在性，，，爱里得到的K感并不比宋镇少，他甚至也会沉迷其中。只是和宋镇这样胡搞了几天，总觉得有些浪费时间，或者太过于淫，，，靡了，宋玉泽心理上接受不了。

    一个星期后，等宋玉泽快要发飙的时候，宋镇却先提出了要回岐昱市。

    最近帮派里出了点事情，石淼催了他好几次了。他必须回家去处理一下，虽然舍不得宋玉泽，但想着以后的日子还长，也就放下了。

    宋玉泽心想，终于等到宋镇要回去了，他可算能歇口气了。

    宋镇看宋玉泽一脸高兴，抽了口烟，眯着眼睛淡淡问：“怎么，这么想我走啊。”

    这语气里已经有几分不高兴，或者威胁的味道了。

    宋玉泽识趣地说：“没有啊，就是这两天事情积的有点多，你走了，我就能安心处理了。你在我身边，我老是没精力去做别的事情。”

    这句话听的宋镇还算满意，说：“恩，那我明天就走吧，你这个双休日回家里来，我买了新房子，带你看看。”

    宋玉泽疑惑地看了宋镇一眼，说：“怎么又买新房子了，哪里来的钱。”

    宋镇轻描淡写地说：“恩，和别人一起做了点小生意，赚了几笔。”

    宋玉泽也没多想，就说：“恩，我先帮你收拾行李去。”说着就往房间走。

    宋镇跟进去，踢上了房门，从背后将宋玉泽抱了起来，说：“别忙，明天都要走了，今晚好好犒劳我一下。”

    宋玉泽：“……”

    Chapter68

    送走宋镇之后，宋玉泽的生活又恢复了平静，但是不一样了。

    以前的每一天，他都只是活着，生活里没有什么高兴的事情，乏味，单一。但是现在，即使宋镇不在身边，他也觉得挺高兴的。

    很奇怪吧，明明没有发生任何好事，但是世界瞬间变得美好了的感觉。

    好像天空更蓝了，阳光更灿烂了，空气更清新了，让他整个人都很放松惬意。

    大概曾经是漂泊无依，而现在心里满满的都是宋镇，虽然有时候会苦恼，但更多的确是甜蜜。

    上课的时候，班里的很多人都忍不住偶尔瞥两眼宋玉泽，实在是漂亮的一个人。

    以前的宋玉泽总是冷冰冰的，再加上长的出色，让人望而却步。

    现在他依旧漂亮的让人赞叹，但是身上的冷气却少了很多，变得只是冷清，沉静这种气质了。

    像是千年的冰山消融，让人忍不住想把眼光停留在他身上。

    宋玉泽专心地做着实验，并没有注意别人的眼光，他专心做事的时候，常常会把自己沉浸在里面，自动屏蔽外面的一切。

    下课了，同学们陆陆续续从实验楼走出来。

    宋玉泽整理好东西，慢悠悠地走在后头，导师走到他身边，笑着拍了拍宋玉泽说：“小宋，最近心情不错嘛，遇到什么好事情了?”

    宋玉泽愣了一下，对导师微微弯了下嘴角，说：“没有啊。”

    导师瞬间怔在原地，他好像还是第一次见到宋玉泽的笑容，虽然浅浅的，但是十分惊艳。

    宋玉泽礼貌地冲导师点了点头，说：“老师，那我先走了。”

    他从口袋里拿出手机看了一下，就看到宋镇打电话进来了。

    他眼里闪过一丝笑意，按了接听键，放在耳边：“喂？”

    “怎么不接电话？”宋镇有些低沉的声音传来，语气里也十分轻松。

    “刚在上课，静音，没听见。”

    “恩，现在下课了？”

    “恩，你呢，你在干什么。”宋玉泽也不是第一次和宋镇煲电话粥了，自从宋镇回家后，两人经常打电话，虽然说得都是一些没营养的对话，宋玉泽也不觉得讨厌。

    宋镇轻轻笑了一声，磁性地嗓音说：“我在想你。”

    宋玉泽耳朵微微动了一下，低下头，也跟着轻笑了一声，说：“恩，我也想你。”

    宋镇那边静默了一会，似无奈道：“你说这种话，是想让我立刻到你身边操你吗？”

    宋玉泽拿着手机的手顿了顿，说：“恩，你来。”

    宋镇：“……”

    见宋镇被自己噎了一下，宋玉泽心里笑了笑，嘴上冷清道：“不和你说了，我要去医院接沈越，他今天出院。”

    宋镇声音微微沙哑道：“恩，好，晚上打你电话，到时候再欺负你。”

    宋玉泽耳朵有些发烫，挂了电话，拦了出租车去了医院。

    到医院的时候，沈越正在收拾行李，而且已经收拾的差不多了。

    宋玉泽要去帮忙，沈越就说：“不用，你坐着吧，我自己一会就收拾完了。”

    宋玉泽说：“恩，好。”今天站的有些久，他确实有些累，就坐在沙发上，看着沈越收拾，说：“今天你出院，一会我们去超市买点东西回去，给你做点好吃的补补。”

    沈越立刻笑的眼睛都弯成月牙状了，露出两颗小虎牙，说：“阿泽你太好了。”像是想到什么，他表情又落了回去，小心翼翼道：“你爸不在吧。”

    宋玉泽说：“恩，前两天回去了。”

    “哦。”沈越松了一口气，又高兴道：“那咱们快走吧，这医院我讨厌死了，老早就想回家了。”

    两人肩并肩走了出去，沈越身高176，比宋玉泽还矮一些，偏要用手搭着宋玉泽的肩膀，和他抱怨在医院里有多无聊。

    宋玉泽听着有些愧疚，因为之前宋镇缠着他，他确实很久没来看沈越了，难得的也没推开沈越，让他亲近了一下。

    两人都是十分出色的外貌，一路上回头率几乎百分百。

    沈越笑嘻嘻地挑了一盒牛肉放进推车，对宋玉泽说：“现在我还能这么和你一块出来逛街，等以后我红了，就难啦。”

    宋玉泽看他臭屁的模样，摇了摇头，没接话，自顾自地买着食材。

    沈越啧了一声，走到他身边，说：“你是不是不相信啊，我跟你说，之前我不是拍了一部电视剧么，虽然演的是个男三，但是是一个非常讨喜的角色，刘姐说了，我百分之百会红的。回去网上查了剧照和片花给你看。”

    宋玉泽淡淡道：“恩，我没说你不会红，只是我对明星什么的没兴趣。”

    沈越叹了口气，哀怨地看了几眼宋玉泽，转眼又兴高采烈地哒哒哒跑到别的地方买零食去了。

    两人买了整整一推车的东西，宋玉泽要付账，被沈越抢了。

    “哎呀，大部分都是我吃的，我来付钱，再说我还连累了你，很过意不去的，你就让我孝敬孝敬你吧。”

    宋玉泽挑了挑眉，没说什么，然后打包的时候，说：“既然觉得愧疚，那就都给你拎吧。”

    沈越看着满满两大袋东西，怒瞪宋玉泽：“你这是虐待病人。”

    宋玉泽笑了笑，说：“什么病人，我看你挺活蹦乱跳的。”说完，真的什么都没拿就率先走了出去。

    沈越一下子愣住了，两手各拎一个袋子追上去，两只猫眼直勾勾地盯着宋玉泽。

    宋玉泽被他看得怪怪地，拧着眉问：“干什么。”

    沈越说：“你刚刚是不是笑了一下。”

    宋玉泽说：“没有，你看错了。”

    沈越说：“怎么可能，我真的看到你笑了。”

    宋玉泽说：“没有。”

    沈越用肩膀蹭他，说：“不，你笑了，你真的笑了，你再笑一次嘛，刚才太短了我都没看到。”

    宋玉泽被他打败了，冲他微微笑了一下，说：“满意了吗？”

    沈越两只眼睛立刻亮了起来，一把抱住宋玉泽说：“天，你笑起来好好看，我都要爱上你了。”

    宋玉泽斜睨了他一眼，说：“想我再把你打回医院吗？”

    沈越放开宋玉泽，小声说：“哎呀，说着玩玩嘛，咱们都是受，不能在一起的。”

    宋玉泽踢了他一脚，说：“滚。”

    不远处，一辆外国定制的高级私人轿车里，一个穿着西装的男人眼睛注视着打闹的两人，嘴角轻轻扬起。

    他从皮夹里拿出一张照片，上面是一个十分清冷的小男孩，抿着唇，长相精致，正是初中时候的宋玉泽。

    张青屿修长的手指轻轻弹了下照片，露出一个淡淡的笑容，轻声道：“真是缘分。”

    到了家里，沈越放下东西，打开空调，大喇喇地仰倒在沙发上，发出一声怪音：“啊，好舒服，还是家里好，医院里的味道我闻的要吐了。”

    宋玉泽洗了手，去厨房做晚饭。

    沈越冲着厨房喊：“要帮忙吗？”

    宋玉泽说：“你就安分呆着把。”

    “哦。”沈越也就是嘴上说说，其实根本懒得动，拿了一罐冰的凉茶，又捧着宋玉泽的平板电脑，点了新番动漫看。

    宋玉泽做饭很快，1个小时不到，就做了6菜一汤出来，在厨房叫沈越去端菜。

    沈越汲着拖鞋啪嗒啪嗒跑进厨房，闻着香味，口水都要流下来了。

    宋玉泽看着他一副馋猫样子就想笑，说：“你怎么跟饿死鬼投胎似地，你们当明星不用注重形体的么，我看你每次吃的都像小猪。”

    沈越坐在那里，拿着筷子，一副急不可耐地看着宋玉泽，等他坐下了才一起吃。

    “我是怎么都吃不胖的那种，不怕。”

    宋玉泽把最后一道汤端出去，摘了围裙，坐下，说：“你现在还年轻，新陈代谢快，等你到了中年，这种吃法，肯定要胖的。”

    沈越眼里全是满桌的肉，见宋玉泽坐下了，就夹了一大块放进嘴里，吃了下去，才开口道：“其实我吃的多，但是平时消耗也多呀，你不知道我们练跳舞有多累，拍戏也很辛苦。”

    宋玉泽看他三两口就吃了一半的饭，皱了皱眉，说：“细嚼慢咽，吃饭快对胃不好。”

    “恩恩，这不是太好吃了嘛。”沈越点点头，然后放慢了吃饭速度。

    两人吃吃饭说说话，也把一桌的菜吃的七七八八了。

    吃完饭，沈越拉着宋玉泽一起看他新拍的电视剧里的片花，和剧照。

    宋玉泽看了点片花，觉得沈越很有演戏的天分，因为这个角色和他本人的性格一点都不一样，但是沈越演的活灵活现，十分有戏骨。

    说实话，即使沈越在他面前总是耍宝，撒娇，或者粘人。

    但是他看的出沈越和他是一类人。

    沈越在旁人面前总是一副懒懒散散，不愿多说话，也不愿和人亲近的类型。而且他长相精致，就像一只高贵慵懒的猫，叫人喜欢，却也给人距离感。

    而在宋玉泽面前，他就像一只家养的猫了，大概是把所有的软弱，缺点，或者柔软的心情，都暴露给了宋玉泽。

    友情和爱情一样，总是来得莫名其妙，但是却都很珍贵。

    沈越是把宋玉泽当成了至亲的朋友，才这样肆无忌惮，本来宋玉泽收留他，他就对宋玉泽产生了一种依赖心理。

    后来，宋玉泽的性格，对他偶尔的温柔，让他把他当成了好朋友。

    再后来，宋玉泽为了他受到无妄之灾，在危险时刻也对他不离不弃，这让他对宋玉泽更是引为人生知己，当成生命里最重要的朋友。

    Chapter69

    沈越又缠着宋玉泽磨蹭了一会，说要留下来和他一起睡，被宋玉泽赶走了。

    没了沈越的说话声，屋里又安静了下来，宋玉泽拿了本书坐在沙发上看。

    要是以前，他看书的时候绝对是很认真的，但是现在却看一会书，就瞄一眼茶几上的手机。

    一直到8点多钟，宋镇都没来电话。

    宋玉泽把书放好，起身拿了换洗衣物去浴室洗澡。

    浴室里没有空调，宋玉泽也只是快速淋浴了一会，就出来了。他边擦着湿漉漉的头发，边走到茶几上拿起手机看。

    看到宋镇的未接来电，他抿了抿嘴，带出点笑意，一只手继续擦头发，一只手回拨过去。

    电话过了一会儿才被接起，宋玉泽听到那头有流水的声音。

    宋玉泽一顿，问：“你在洗澡？”

    宋镇低低地恩了一声，混杂着淋浴的水声。

    不知怎么的，宋玉泽脸色有些红，他脑子里快速描摹了一下，宋镇赤，，裸着精壮高大的身子淋浴的模样，水流划过他身体，非常的性感。

    “那我一会在打过来，你……你先洗澡吧。”宋玉泽被自己脑补的画面诱惑到了，红着脸要挂电话。

    他甚至觉得自己下面已经有点起反应了。

    “没关系，我洗完了。”宋镇低沉好听的声音里带着微微笑意，果然，一会，流水声就停止了。

    宋玉泽缓了缓心跳，说：“恩。”然后拿着手机往房间走。

    “晚饭吃了？”宋镇边擦身子，边和他闲聊。

    “恩，今天沈越出院，我帮他做了一桌菜。我也有些吃撑了。”宋玉泽以舒服的姿势仰靠在床上，眼里满是轻松惬意。

    宋镇不高兴地说了声：“便宜那小子了，我都没得吃。”

    宋玉泽无奈道：“这你都要吃醋，我以前给你做的饭还少吗？”

    宋镇说：“恩，不管，以后不许给他做饭吃了，只能做给我吃。”

    宋玉泽笑了笑，说：“你还越说越来劲了是吧。”

    宋镇心里确实是这么想的，但是他也知道这样不现实，便也只是嘴上说说罢了。他听到宋玉泽那种有些清冷中带着笑意的声音，心里就有些痒。

    他点了跟烟坐在床边抽了两口，然后眸色微沉，靠在床背上，开口唤了一声：“小泽……”

    他的声音本来就很低沉性感，让人听在耳里，就能让人耳朵发痒。

    这样低低地叫他的名字，宋玉泽有些吃不消。

    宋玉泽拿着手机的手轻轻摩挲了一下，慢慢恩了一声。

    只是这样，空气里似乎就开始弥漫起一种无形的东西，缠绕在两人四周，叫人甜蜜又苦涩。

    宋镇隔了一会，说：“小泽，我好想你。”

    “我也是。”

    明明才分开几天，但是就是很想很想对方，哪怕每次讲电话，都要说一次，但是听着那熟悉的声音，心里的思念就开始疯长。

    “还有2天……就是双休了，我回家找你。“宋玉泽轻声道。

    宋镇仰靠着，深深吸了一口烟，缓缓吐出一个烟圈，哑着嗓子说：“恩，怎么办，好像等不及了。小泽……我现在就想狠狠疼爱你。”

    难耐的，压抑的，充满情，，欲的声音直直地砸入耳朵，宋玉泽心跳猛地加快了，耳根泛红，头也有些晕，下面早就有些抬头的欲，，望更加强烈了。

    他没说话，眉头微微蹙起，将手伸进了裤子里，摸上了那处。

    宋镇听着那头没声音了，接着就是轻微的喘息声，他眼神暗了暗。将手里的烟捻灭。

    “小泽，你是在……自慰？”

    宋玉泽心猛地一跳，随即唇角微扬，慢慢道：“听得出来吗……嗯……|”

    虽然有点害羞，但是想到宋镇正听着他自，，慰的声音，他就忍不住兴奋，上下撸动的手也渐渐加快了速度。

    可是，没有宋镇吸的舒服，他想到在宋镇嘴里湿润的，有力的舔弄的感觉，越发觉得自己弄得没劲了。

    这样想着，他也就对着手机低声说了：“没有你弄的舒服。”

    宋镇低低地笑了一声，说：“自己弄肯定没劲，我把你操，，射，，了你才爽。”压低的声音里带着暧昧，和冲击力。

    宋玉泽听着，头脑发昏发胀，所有的欲，，望顺着宋镇的话语席卷全身，似乎所有的热都集中到了手里握着的东西上。

    K感让他发出一些轻微的闷哼，听着像是呻，，吟。

    宋镇的眼神越来越幽深，想着宋玉泽正在那头做这些私密的事情，他的欲，，望也开始蠢蠢欲动。

    “小泽。把衣服脱了。”缓缓的，诱导的声音响起。

    宋玉泽一愣，恩了一声，把手机放在一旁，开始脱衣服，虽然知道宋镇看不见，可是他脸上依旧爬上了羞涩的红晕，衬着肌肤越发的雪白。

    “脱光了吗？”

    “恩。”

    “虽然说过小泽的所有都是我的，但是现在碰不到你，你替我摸摸你自己，恩?”

    大概密闭的空间，夜色的迷惑，情人的嘀喃会麻痹大脑里羞耻的神经，虽然宋玉泽心砰砰直跳，但是却有些颤音的开口道：“摸……哪里？”

    宋镇道：“小泽希望我摸你哪里？”

    “……我不知道……”宋玉泽小声道，他已经羞耻的不行了，有种宋镇正看着自己身体每一寸的感觉。

    宋镇压着嗓子引导道：“那就先摸摸我喜欢的ru，，头……”

    宋玉泽轻咬嘴唇，将手指移到胸部，轻轻揉捏着已经挺立的ru，头，不知道为什么，明明是自己在弄，但是因为宋镇的引导，就变得像是宋镇粗糙有力的指腹在摩擦揉弄了。

    “唔……”宋玉泽忍不住喘息慢慢急促了起来。

    “舒服吗?小泽，爸爸摸得你舒不舒服？”

    “……”

    宋玉泽被他那声爸爸，弄的手停顿了一下，又接着动了起来，细微的颤音道：“恩，很舒服。”

    宋镇勾起嘴角，道：“恩，小泽好乖，爸爸要舔你的ru。。头，恩，被我舔的湿漉漉的，硬硬的，很可爱。”

    宋玉泽所有的理智都要羞耻的断线了，下面的欲，，望涨的发痛。他脸红道：“别说了…。。”

    宋镇轻笑，说：“怎么了，受不了了？爸爸还想吃你下面的东西呢。”他模拟出吮吸的声音，和沉重的呼吸声夹杂在一起，说不出的淫，，，靡诱惑。

    宋玉泽已经不行了，什么话也说不出来了，呼吸越来越急促，脸色绯红一片，快速撸动着手里同样兴奋的小玉泽。

    “宝贝，爸爸吸得你舒服吗？”宋镇也兴奋地不行了，声音低沉地仿佛带了水一般，继续蛊惑道：“可是小泽舒服了，我还没爽呢，把你屁，，股抬起来，让爸爸插，，进去……”

    宋玉泽咬着牙齿，难耐地蹙起眉头，道： “别说了，我……我要she了。。。恩……”

    宋镇低低笑了一声，说：“是吗，那就she吧，宝贝你高，，，潮的时候，后面的小，，，穴会自己蠕动，夹的我很爽，恩……很紧，很舒服。”

    他说完，还故意发出几声用力撞击的喘息声，好像真的在用力干，，，宋玉泽一样。

    “恩……啊……”听着宋镇性感的喘息声，宋玉泽再也受不住了，直接she了出来，然后脱力般躺倒在床上，半响，蜷起身子，用手遮住眼睛，羞耻地低声说：“she了……”

    宋镇听着他余韵中带着羞涩的声音，想象着现在宋玉泽的样子，下面早就涨的不行的玩意更加一柱擎天，他现在很想真的把宋玉泽压在身下狠狠的。。操，，，干。

    想的心都疼了。

    他闭着眼，想象着宋玉泽被他，，干的哭着求饶的画面，撸了一会，也she了。

    电话还没挂。

    宋玉泽听着宋镇那头的喘息，心里说不清什么感受，太羞耻了，好像跟这个人在一起，变得越来越没羞没躁的。明明上辈子，他是一个相当性，，，冷淡的人才对。

    可是宋镇却能轻易撩拨起他的欲，，望，很糟糕了，也……让他沉迷……

    两人静默了一会，宋镇轻轻道： “宝贝……我爱你。”

    宋玉泽心里软的不行，轻轻恩了一声。

    宋镇轻笑，说： “睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    这边，沈越开了门，看着空荡荡，没有人气的房间，面无表情地走了进去、。

    不管是之前，衣服，杂物随处乱丢的房间，还是宋玉泽帮他整理完干净的房间，看起来都是一样。冰冷，寂寞。

    他走到冰箱那，将之前和宋玉泽在超市买的啤酒放进去。

    然后拿了一瓶，单手打开喝了两口，走到阳台处，坐在那里边看月亮，边喝酒。

    这时手机响了起来。

    沈越从袋里摸出手机看了一眼，嘴角扯出一个嘲讽的笑，接了起来。

    “沈越，你他妈给老子死哪里去了?啊，你以为你拍了个电视剧就了不起了是吗?我告诉你，我们这里长的好看的男生多的是，缺你一个不缺，要是你不想干了，趁早滚蛋。”

    尖锐的男生从电话那头响起。

    沈越笑了笑，说： “陈哥啊， 我前两天出了车祸，在医院里住了几天，所以才没接你电话的。”

    陈安被他话堵住了，似乎有点不相信，但是觉得沈越又不像在开玩笑，就僵硬着口气道： “那你现在好了吧。”

    “恩。没问题了。”沈越道。

    陈安似乎松了一口气，又有些不高兴地道： “那上次跟你说的事情你没忘吧。我跟你说，签了我们公司，你就是我们公司的人了，那些小脾气什么的都给我收起来，公司付你钱，找我给你做经纪人，不是为了看你脸色的，别怪陈哥不提醒你，你跟公司对着干，你还想不想出头了。你现在就靠那张脸还有几分姿色……”

    沈越无声地冷冷一笑，声音谦逊地打断了对方的话： “陈哥，我知道了，星期六是吧，我会去的。”

    陈安这才笑了一下，说： “你这就识相了，我跟你说，你要是真被顾总看上了，那是你的福气，以后啊，想拍什么样的电视剧不能拍?哪里还用演这种男三男四的……”

    沈越不耐烦地皱了皱眉，说： “陈哥，我有些累了，先挂了。”说完，不等陈安再说话，他就挂了电话。

    Chapter70

    沈越坐在角落里，单手撑着下巴，百无聊赖得轻轻摇晃着手里的酒杯，思绪随着杯中轻轻摇曳的血色红酒散漫着。

    头顶水蓝色的水晶大吊灯散着温柔矜贵的光线，和优雅的钢琴曲和在一起，笼罩着整个富丽堂皇的大厅。

    打扮的珠光宝气的女人，和穿着绅士的男人们正拿着手里的酒杯到处言笑晏晏地互相寒暄。

    画面很是和谐，到是窝在角落里的沈越不太和谐了，只是他坐的偏僻，倒也没什么人注意到他。

    这时，一个穿着剪裁合身的西装的男人走了过来，虽长相普通，倒也身姿挺拔，温文尔雅。正是带沈越进来的顾升。

    “小越，走，给你介绍一下韩导。”他走过去，附到沈越耳边轻声道，因为靠的近，显得很是亲昵。

    沈越笑了笑，站起身，不着痕迹得退了一步，说：“谢谢顾总。”

    沈越今天穿了一身白色的西装，男人很少有把白色西装穿的好看的，可是沈越长的很精致漂亮，身材比例也好，特别是腰身很纤细，不论什么衣服到他身上，都很有味道。

    顾升看他的眼里全是喜欢，伸手轻轻抱着他的腰，领着他往前走去。

    沈越觉得横在他腰间的那只手叫他心里十分难受，脸上却没什么表情，跟着顾升到了几个正聚在一块闲聊的导演们面前。

    看到顾升过去，几人笑着互相打了个招呼。

    这几个导演里面，有几个很出名，特别是韩导，虽年纪轻轻，确是导了许多红透全国的大片，甚至已经拿了很多国际奖项了。

    顾升将沈越介绍给他们，众人都露出了然的神色，说是会多多关照的。

    韩导甚至直接给了他一个新电影的角色，叫他过两天去试镜，其实试镜不过是走个过场，基本上就是确定是沈越了。

    沈越脸上带着淡淡的笑容，倒也看不出有多欣喜，甚至心里觉得微微的苦闷起来。

    虽说进这个圈子，都要有靠山才能走得长远。

    但是沈越心态怎么也调整不过来。说他保守也好，清高也罢。他总觉得若是两人两情相悦，那么做些亲密的事情才是对的。像这种权，，色交易，他一向不喜欢。

    没想到，以前还能嘲讽别人，现在自己也不得不踏入浑水中。

    跟着顾升又转了一会儿，他就说累了，想去一边休息。

    走到角落坐下，沈越松了松领带，喝了一口酒，垂下眼，掩住里面的疲惫。

    不一会儿，顾升似乎也累了，走到他身边坐下，和他闲聊起来，将他一只手握在手里轻轻摩挲。

    沈越把手抽回来，有一搭没一搭地陪他说话，顾升也没生气，他喜欢的，就是沈越这种猫一样的个性，忽冷忽热，有爪子的，长的漂亮的，玩起来才有成就感。

    这时，又有人进来了，而且正好是一首钢琴曲弹完的间隙，等众人看清来的人，有那么一瞬间，整个大厅都寂静了。

    那是一个长得非常高的男人，五官也十分出色。即使穿着一丝不苟的银灰色的西装，却浑身都散发着一股子漫不经心，面无表情，又透着目中无人的冷傲，却又让人讨厌不起来，好像合该如此。

    张青屿走进来后，举办宴会的主人，和一些有头有脸的人就都围了上去，脸上都挂着若有似无的讨好。

    沈越看着张青屿，一瞬间脑子里空白一片，心跳也紊乱了起来。

    一见钟情。

    沈越有点想笑，他居然在这个时候一见钟情了。

    “他是谁？”沈越问顾升。

    大概所有人的眼光都在张青屿身上，顾升知道沈越问的就是张青屿，就道：“他你都不认识？呵，整个京城的人都要巴结的人。XXX，知道吧。他儿子。”

    沈越一怔，XXX整个国家的人都认识吧，刚刚升起的雀跃的情绪立刻降到谷底，大约是不甘心，他低声说：“可是XXX姓袁，他姓张。”

    顾升笑了一声，说：“他随他母亲的姓，XXX的前妻，她母亲自己是岐煜市商会的会长，但是他确实是XXX的儿子，你说他又有势，又有钱，大家能不上赶着巴结他么？”

    沈越恩了一声，看着大厅中众星捧月的张青屿，心里很不是滋味。怪不得这么高高在上，目中无人了，合该如此吧。

    沈越收回视线，不再看了，不该喜欢的人，还是早早断了念头为好。再说他现在这种处境，哪里来的资本喜欢？

    张青屿呆了一会就走了，但是留下的人却一直在讨论这个天之骄子。

    沈越的目光一直游移在张青屿身上，顾升说的一些话，都没大听进去。

    他见过一次现在国内最红的影帝，长的很帅，气度非凡，他把张青屿和其相比较，竟觉得也不差什么，虽两人气质不同，到是张青屿更难琢磨了。

    顾升见沈越似乎心不在焉，说了会子话，就看了看时间，说：“小越，天色不早了，咱们先走吧。”

    沈越一愣，没说什么，站起身跟着顾升走了出去。

    夏天似乎就快过去了，因为夜色有点凉，看到顾升在车里看着他，沈越打了个寒颤，坐了进去。

    车子停在了一家豪华的酒店面前。

    沈越手越收越紧，身体都有些僵硬。顾升好脾气地没催他下车，而是绅士地站在车外，朝他伸出一只手，静静地等沈越。

    沈越半响，才伸手握住了顾升的手，顾升笑了笑，拉着他进了酒店。

    “我先去洗澡，你随便坐吧。”

    沈越看着顾升进了浴室，心里越来越紧张了，厌恶的情绪也越来越严重，他走到窗边，看着外面美丽的五光十色的夜景。

    他伸手触碰上窗户玻璃，只觉得入手的冰凉。

    他告诉自己，沈越，忍过去，你的梦想就可以实现了。打败天真的，从来不是梦想，而是现实。

    可是看到顾升穿着浴袍从浴室出来的时候，沈越已经开始想逃跑了。

    顾升说：“我洗完了，你也去洗洗吧。”

    沈越点了点头，有些僵硬地进了浴室，打开淋浴。

    这个澡洗的有些漫长，沈越差点都不想出去了。

    顾升手里拿着酒杯，走到浴室门口，轻轻扣了几下，说：“小越，洗这么久，你没事吧。”

    沈越这才回过神来，恩了一声，只好穿好浴袍走了出去。

    顾升看到沈越，眼里闪过一丝惊艳。

    沈越穿着宽松的浴袍，精致的锁骨，漂亮的脸上是浴室蒸久了的红晕。腰间系着浴袍的带子，显得腰身很纤细，下面是两条笔直修长的雪白美腿。

    看起来，很美味。

    顾升眼神一暗，站起身，走过去，抱住沈越，就吻住了他纤细的脖颈，手也伸进浴袍在腰间来回抚摸。

    沈越被他抱在怀里，几乎要奔溃了，顾升的舌头舔在他的脖子处，锁骨，胸膛，让他只觉得恶心难受。

    他后仰着，浑身都在轻颤，闭了闭眼睛，不知道哪里来的勇气，猛地推开了顾升。

    面对顾升诧异的视线，沈越说：“对不起，顾总，我不行，你找别人吧。”说着就要走。

    顾升皱起眉头，拉住他，沉着声音道：“你什么意思？”他人看起来温文尔雅，可是力道却是十分的大，抓的沈越都疼了。

    沈越冷冷甩开他的手臂道：“意思就是老子不卖了。”

    “沈越，你要是今天敢走出这个房间，信不信以后你在娱乐圈就不用混了。”顾升生气地威胁道，他的表情已经不像刚才那样温和了，甚至有些恐怖。

    沈越说：“随便你，”

    “操。”到嘴了的肉飞了，顾升本不像表面上那样和善，走过去就一把掐住了沈越的脖子，把他往床，，上猛地一摔，压了上去：“今天你不做也得做。”

    沈越别看长的瘦，发起狠来也叫人受苦，两人扭打成一块，不一会儿就都破了相。

    沈越的狠劲让顾升吓了一跳，但心里对他的欲，，望反而越来越深，偏要今天收服了他。

    张青屿正好在附近办事，晚上晚了，就住在了酒店。因为是自家产业，整个酒店的最顶层只有他一个人住。

    只是他刚进了大厅，就看到一个穿着浴袍的男生被几个黑衣人压在地上打。

    他本来准备无视的，但是瞥了一眼，停住了。

    这个被压在地上打的，不正是之前看到的，和宋玉泽在一块的那个男生么。

    “住手。”张青屿走过去，皱着眉头道。

    几个黑衣人立刻停下来，规矩地站在一边，面上带着恭敬。

    “怎么回事？”张青屿淡淡看了一眼被打的浑身是伤躺在地上的沈越问道。

    “少爷，是这样的，顾总说这个人偷了他的东西，正准备逃走，叫我们抓住他。可是这小子还想逃，叫我们收拾了一顿。”

    沈越听到张青屿的声音，抬头看了一眼，眼里闪过一丝异样，又快速垂下眼睑，小声说：“我没偷东西。”

    这时，正好，顾升已经换好了衣服，朝大厅走过来了。看到张青屿，愣了愣，冲他恭敬地笑了笑，说：“张少。”

    张青屿似乎不耐烦了，冷声道：“他偷了你东西？”

    顾升笑着说：“误会，都是误会。”

    张青屿看着顾升看沈越的眼神也就明白了，恩了一声，说：“既然没偷，那人我带走了，你没意见吧。”|

    顾升没说话，他不知道张青屿为什么突然要管闲事，可是张青屿发了话，他也不敢跟他抢人啊，只好赔着笑脸看张青屿把沈越带走了。

    Chapter71

    沈越拘谨地坐在沙发上，他甚至不敢直视张青屿，只觉得身体紧绷到了极点。

    刚才好不容易和顾升打了一架，逃出房门，谁知顾升居然卑鄙地说他偷了东西，叫保安抓住他。本来以为脱不了身的，谁知会被人救了。

    他更想不到，这个人竟会是张青屿。

    从跟在张青屿身后那一刻起，他的心就再也没有静下来过，甚至身上隐隐作痛的伤口都被忽视了。

    他脸上泛着淡淡的红晕，一方面是觉得自己这么狼狈的样子被张青屿看到了，更多的却是说不上来的紧张。

    “喝点东西么？”张青屿拿了瓶水喝了一口说道。

    沈越正在神游天外，张青屿突然说话吓了他一跳，他屁股离了沙发一点，好像要站起来，又硬生生坐下去的样子。

    “不，不用，谢谢。”

    大概觉得自己反应有点丢脸，沈越红着脸小声道。

    张青屿怎么看沈越都觉得他像一只小动物，有几分可爱。再加上这人是宋玉泽的朋友，便表情温和了许多，说：“恩，你随意，医生一会就过来，我在那里处理一下公务。”

    说着，他也不管沈越了，走到不远处坐下，做自己的事情了。他刚回国接手几家公司，事情一大堆。

    沈越见张青屿走远了，才浑身散了劲，背也不那么僵直了，靠在沙发上四下打量起来。

    五星级酒店的总统套房他见过，但是这间房子显然更加精致豪华，每一处的家具和摆设上面好像都写着“我很贵”三个字。

    他假装四处看了一会，就小心翼翼地把眼睛飘向了坐在那里办公的张青屿。

    张青屿卷着袖子，露出一截手臂，衬衫领口的扣子也解了几颗，还临时带了一副眼镜，脚上一双棉拖鞋，跟刚才气势有些不同，显得很家居。但是仍然透出一股不容忽视的强势。

    沈越看了一眼就收回了视线，心砰砰直跳，低着头一会，又忍不住假装打量屋子，把视线挪到张青屿身上去。

    这么来回偷窥了几回，张青屿也察觉了，抬头看了一眼，正好与偷窥的沈越对上视线。

    “……”沈越一惊，立马掩饰一般拿了身边的矿泉水瓶打开，猛地灌了几口水。大概灌的有点急，呛到了喉咙里，猛地咳嗽了起来。

    嗑得他脸红脖子粗的。

    似乎听到张青屿笑了一声，沈越的脸更红了，再也不敢把视线移过去，老老实实地低着头。

    他心里懊恼的要死，喜欢一个人，怎么智商都变低了。

    而且明明是第一次见面，怎么就喜欢上对方了呢，他自己都觉得不可思议。

    一见钟情，听起来很美，又听起来很不靠谱。

    仿佛冥冥之中，就是有这么一个人，你以前从来没见过他，甚至和他毫无交集，但是你看到他，你的心就告诉你，就是这个人。

    沈越现在心里就有点这么个味道。

    他脑子里冲击太多，不管是拒绝了顾升，还是遇到张青屿，都让他忐忑又抑制不住地心喜。

    一会，张青屿的私人医生就帮沈越包扎好了，张青屿放下手头的工作，亲自送沈越回去。

    沈越一路上都很安静，他紧张地不知道说什么好，甚至觉得今天的一切像是在发梦。

    “你叫什么名字？”张青屿突然问道。

    “啊？哦……沈越。”

    “沈越……”张青屿重复了一遍，沈越听着对方说自己的名字心跳又有点加快，他觉得自己今晚心脏受刺激大发了。

    见沈越一直低着头，红着脸，整个人缩在一边，他有点好笑，看了眼沈越说：“你很怕我？怎么好像很紧张。”

    沈越连忙摆摆手，说：“没有，我就是……”就是什么，他没说出来。

    张青屿也没打算继续探究下去，没说话，问沈越接下来的路怎么走。

    沈越松了一口气说：“你就送我到这里吧，下面的路我自己走就可以了。”

    张青屿说：“我送你到楼底下。”他说话是习惯性发号施令的口气，有种不容人质疑和违抗的气势在里面。

    沈越也没争执，而且他也想和张青屿多呆一会，就说了路。

    不一会，车子就停在了出租屋底下，张青屿突然问：“你住几楼？”

    “啊？……三楼。”虽然不知道张青屿为什么这么问，但是沈越还是下意识地回答了。

    张青屿抬头看了看三楼，眼里划过一丝笑意，原来宋玉泽住在这里。

    他第一次在超市那里看到宋玉泽和沈越两人，就派人调查了两人的关系，知道两人是出租房子在对门，才成为朋友的。

    也是，宋玉泽那种个性，怎么可能在班级里找到朋友。

    他也知道房子在这一带，只是一直没找来过，没想到会正好救了沈越，便趁机过来看一下。

    唔，等手头的事情不忙了，就来拜访一下宋玉泽吧，应该……会很意外吧……想到宋玉泽看到他的表情，张青屿就不由得期待了起来。

    呵，不管过了多久，好像只有宋玉泽的反应会让他亢奋和期待。

    沈越没发觉张青屿的异常，他自己正纠结的要命，他慢吞吞下了车，对张青屿说：“谢谢你送我回来，恩，还有谢谢你今天帮我，那个……如果可以的话，可以留个联系方式吗？”后面那句话是鼓足了勇气说的。

    张青屿看了眼沈越，没说话。

    沈越连忙红着脸说：“没关系，要是不方便的话……其实我只是希望可以请你吃顿饭感谢你一下。”

    张青屿想了想，说：“你会做饭吗？”

    “啊？”沈越发现自己越来越跟不上张青屿的思路了。

    张青屿笑了笑，说：“不是说要请我吃饭吗？下次来你家，你做饭给我吃吧。”

    沈越彻底傻眼了，等张青屿把名片递到他手里，开车走了，他都没回过神来。就这么在夜风中吹了一会冷风，他才清醒过来，整个人拿着名片猛地在嘴巴亲了一口，笑着跑着上了楼。

    他蹬蹬蹬开了家里的音响，随着音乐傻笑着拿着手里的名片转圈圈，然后仰倒在沙发上，痴痴地笑。

    像是想到了什么，他拿出手机快速拨了宋玉泽的号码。

    他已经迫不及待，想要和宋玉泽分享今天的事情了。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”电话那头传来公式话的女生。

    但是沈越现在太兴奋了，又连续拨了好几通，只是电话一直没人接。他想去宋玉泽那里敲门，又想到宋玉泽好像说过这两天回家了，便耐着性子又拨了几遍。

    十几通电话都没人接，他的性子才冷静了一点，这才瞄了眼墙上的钟，发现已经晚上12点了，他讪讪地想，宋玉泽不会已经睡着了吧。

    正想挂电话，谁知电话被接起来了。

    “喂喂，阿泽，阿泽，我是沈越。”沈越见电话被接了，便有兴奋了起来。

    “恩……有事吗？”

    沈越一顿，怎么觉得宋玉泽的声音有些不对劲呢？恩，有点沙哑，很压抑的感觉，唔，大概是睡着了被自己吵醒了吧。

    沈越兴奋道：“阿泽，你什么时候回来，你教我做饭好不好？”

    电话那头一下子没声音了，沈越好像听到几声压抑地哭泣声，又好像没听到，他满头雾水，说：“喂，阿泽，你在干什么呢？怎么不说话。”

    “你……你大半夜……打过来，就是为了让我教你做饭？”宋玉泽语气有些生气，但是声音听起来软软的，又不显得凶狠。接着又是几声奇怪的声音。

    若是沈越现在不那么亢奋到脑子不灵光，他大概会猜到那是做，，爱会发出的低低的肉体碰撞的声音，和难耐压抑的呼吸声。

    只是沈越没往那方面想，一是宋玉泽给人的感觉十分禁欲，而是他自己现在脑子里都是张青屿。沈越自顾自地说道说：“哎呀，小泽，我告诉你，我……我有喜欢的人啦。哎，你什么时候回来呀，我想和你说好多话呢，对了，你一定要教我做饭。求你了，小泽最好啦。”他还在撒娇着巴拉巴拉说着。

    就隐隐听到一声低沉的喘着沉重气息的男声说：“挂了。”

    随即，手机那头就传来嘟嘟的忙音。沈越觉得自己应该是产生幻听了，他怎么听到宋玉泽身边有别的男人的声音，可是虽然听不得真切，他又肯定自己是听到了。

    他猛地想到宋玉泽回家了，又觉得那男的声音有点耳熟，卧槽，他心里猛的一缩，不会是宋玉泽的爸爸把，要死了，大晚上不会把他爸爸也吵醒了吧。

    想到宋镇那副凶狠，看他像看死人的表情，沈越一下子怂了，安分地不敢再打电话过去了。他倒是没想到为什么这么晚了，宋玉泽会和宋镇睡一起。

    明明已经很晚了，他却一点睡意都没有，对着灯光看着张青屿的名片一会。

    张青屿的名片十分简洁，而且设计很大气，不是那种公务用的，而是个人用的。四周还镶着刻有精贵花纹的金边，沈越用手抠了抠，怎么看怎么觉得这可能是真的金子。

    大概觉得自己有点傻气，沈越笑了笑，他拿着手机，将张青屿的号码输了进去。

    Chapter72

    星期五下午有一节课，宋玉泽直接请假了。好像为了宋镇，他已经打破了很多常例。

    要知道，上辈子，除了生病，他从来没有无缘无故请过一次假。

    但是想见他，想见的不得了，想的其他什么事情都做不下去的地步。大概是“热恋”期的效应吧。

    宋玉泽虽然觉得这样很糟糕，又很喜欢这种情绪，好像身体里的所有血液都在燃烧，翻腾着一个个细微的气泡，渴望着，蠢蠢欲动。

    他没收拾衣服，想也知道宋镇家里肯定一大堆，便只带了一些必须品装在双肩包里就去了机场。

    到了岐煜市已经是下午快6点了。

    宋玉泽穿着简单的淡色牛仔外套，白T，下面是同色系的牛仔裤，背着一个黑色的大双肩包。整个人很清瘦挺拔，气质清冷干净。

    他皮肤是异于常人的白，五官又精致好看，即使穿着简单，也无意识得成为人群里最打眼的一个。

    他却是没空管别人怎么打量他，漂亮的眼睛里隐隐有着迫切见到某人的神采，他视线快速扫了一圈，然后望着某个地方突然笑了起来。

    几个大跨步走过去，宋玉泽到了宋镇面前。

    要说显眼，宋镇比他显眼多了，机场人流众多，就宋镇身边保持着一块空地，独树一帜，想看不见都难。

    宋镇见宋玉泽过来，笑着伸手捋了一下他的头发。

    宋玉泽抬头笑意盈盈地看他，两人眼神一接触，便是旁人看不出的，只对方懂的情谊绵绵，像是要化成水一般的柔软。

    宋玉泽坐飞机本来有些累，见到了宋镇，竟是觉得疲惫一扫而空了。

    宋镇接过他的背包拎在手里，另一只手揽着宋玉泽的肩膀，带着他往外走。

    明明想做更亲密的动作，但是人来人往，便只好全部压在心底了。

    两人上了一辆私人跑车，驾驶座上坐着个司机。

    司机很敬职老实的模样，只是安静地等着，并没有把好奇的目光投过来。

    因为换了时空，这里的车的牌子什么的宋玉泽没什么研究，但是一看就知道价值十分昂贵。

    宋玉泽看了看司机。

    宋镇就解释道：“今天下午应酬，喝了点酒，自己不好开车。”

    宋玉泽了然，没问什么，从宋镇给他打钱的数目来看，他早就知道宋镇的钱是越赚越多了，倒也没想问过他是怎么赚的钱。

    因为司机在，两人也不好怎么亲密，而且有些累了，宋玉泽就懒洋洋地靠在椅背上。

    宋镇看着他线条优美的侧面，微微仰着的白皙尖削的下巴，淡粉色的薄唇，就特别想亲亲他。但是有司机在，他只好抓过他一只手放在手心里慢慢把玩，每一根手指都慢慢抚摸过，轻轻捏他的掌心。

    宋玉泽嘴角弯了弯，撇了他一眼，也没把手收回来，任由宋镇放在手里把玩。

    宋镇把他手蹂躏了好几遍之后，放在嘴边亲了亲，宋玉泽这才不好意思得把手抽了回来，瞪了他一眼。

    宋镇笑了笑，问：“困不困？是先回家睡觉还是先吃饭？”

    好像从见到面开始，两人的视线就一直若有似无地胶粘在一处，听他这样问，宋玉泽摇了摇头，说：“还好，先吃饭吧，我饿了，我们楼下那家XX面馆还在吗？”

    宋镇说：“我买了新房子，今晚住那里去，附近也有几家不错的店，带你去那里吃。”

    宋玉泽不无不可地说：“恩。”

    车子很快停在了一家面馆前面，因为宋镇买的别墅就在附近，宋镇便叫司机不用等了，先回去。

    两人下了车，进了面馆。

    宋镇叫了三碗面，两人面对面坐着在热气腾腾的面馆里吃了起来。

    以前，两人也经常这样坐在小饭馆里吃饭，虽然地方不大，确是很温馨的。现在想起来，已经隔了好几年了。宋玉泽看着坐他对面吃东西的宋镇，心就开始一点点地被细小的幸福填满了。

    若是自己早点发现自己的心意，那么两人也不用浪费了这几年的时光，宋玉泽想想竟觉得很是可惜。

    宋镇吃东西一向很快，他两大碗面吃完了，宋玉泽的面还剩一小半呢。

    宋镇习惯性地要摸烟出来抽，宋玉泽不赞同地看了他一眼，宋镇就把烟放回去了，笑着伸手过去用力揉了揉宋玉泽的脑袋。

    等宋玉泽吃完，两人就从面馆走了出去。

    夜幕已经降临，岐煜市的夜空是很难看到星星的，只一轮明亮的圆月孤单单地挂在高空。前面是寸土寸金的别墅区，往前走走，就变得很安静了。

    只有两排路灯散着柔软的光线，好似把闹区隔离了出去。

    大概是没什么人，宋镇伸手握住宋玉泽手的时候，宋玉泽并没有反对，反而轻轻反握住了宋镇。

    两人走了一会，宋玉泽脸上便有一些疲态。

    宋镇问：“累了？”

    宋玉泽点了点头，说：“有点。”

    宋镇靠近他，低头轻声说：“我抱你？”

    宋玉泽脸腾的一下红了，抬腿在他脚弯处轻轻踢了一下，说：“这是在外面。”

    宋镇无所谓地说：“这有什么，这里又没什么人，就是叫别人看到了，也没什么。”

    宋玉泽抿了抿嘴没说话，过了一会说：“那你背我吧。”

    宋镇挑挑眉，二话不说地往前走了几步，蹲下，扭头指了指背，说：“上来。”

    宋玉泽笑了笑，走过去，使坏地用了点力扑上去。

    宋镇被他撞的一个趔趄，单手撑了一下地才稳住，不过他也没说什么，只是把宋玉泽背起来后，惩罚似得打了一下他的屁股。

    宋玉泽搂着他的脖子，将脑袋垂在宋镇的颈间，耳朵根有些泛红。

    宋镇的肩膀很宽，背部肌肉很结实，充满了力量，宋玉泽贴着也不觉得硌得慌，倒是觉得十分舒服。

    因为靠的近，宋镇的体温，气息好像紧紧包裹着自己，宋玉泽搂着他脖子的手不由得轻轻收紧，安心，温暖……让他想到小时候，好像爸爸也这么背过他，就像是一座永远会为他挡风遮雨的高山。

    宋玉泽到底是一个百十来斤的成年男子，宋镇背着他却是很轻松的样子，不过大概是想多背他一会，他走路的速度并不快。

    路灯的光将两人叠在一起的影子安静地拉的很长，很长。

    宋镇到了家门口的时候，背上的宋玉泽已经睡着了，轻轻地呼吸落在他的脖子处。

    宋镇开门，换鞋，进了大厅，将宋玉泽轻轻放在沙发上，全程竟是没有把宋玉泽弄醒。

    等宋玉泽醒过来的时候，宋镇已经洗好澡从浴室出来了，依旧裸着精壮的上半身，只在腰间围着一条浴巾，十分男色诱人。

    宋玉泽揉了揉眼睛，看了一下新房子，第一个念头就是没1000万拿不下，装潢摆设什么的一看就是经过设计师的手专门设计过的，品位很不错，而且整个色调都很清新好看，倒像是宋镇照着他的喜好找人装修的。

    “这房子很贵吧。”宋玉泽看着宋镇问，他心里有些疑惑，不知道宋镇到底是做的什么生意，才一下子赚这么多钱。

    宋镇没有回答他，而是擦了擦头发说：“去洗澡。”

    宋玉泽起身，走过去问：“浴室在哪？要不我先参观一下房子，熟悉一下把。”

    宋镇看着宋玉泽，眸子微深，将手中擦头的毛巾挂在他的脖子上，压低声音道：“不急，房子什么时候都可以看，先洗澡吧，我带你去。”

    两人一前一后进了浴室，宋玉泽看了眼正在关浴室门的宋镇，便知道他在想什么，好笑又无奈地说：“我洗澡，你呆这里干什么。”

    宋镇理直气壮开始解身上的浴巾，说：“一起洗。”

    宋玉泽走过去，按住他，把他往外推，说：“你都洗过了，别胡闹，出去。”他说这话的时候语气里带着笑意，并没有一点生气的意思。

    宋镇拧着眉，不肯出去，整个人高高大大地杵在那里，宋玉泽推他一步，他才往前挪一步。

    “真的不行？”他回头看着宋玉泽问，眼神里明显很失落。

    宋玉泽坚定地摇了摇头。

    宋镇这才勉为其难地出了浴室，看着宋玉泽锁上了门，心里有些不高兴，便用力敲了敲门，说：“那你洗快点。”

    宋玉泽脸上立刻蔓上一层红晕，脱了衣服，跨进宋镇帮他放好了水的浴缸里，将整个身子浸没在水中。

    因为出租屋里没有浴缸，所以宋玉泽泡了好一会澡，宋镇来催了好几次，宋玉泽都没高兴出去。

    结果宋镇直接开门，在宋玉泽震惊中，把他直接从水里抱出来就往房间走。

    宋玉泽：“……”

    宋镇将他放在床上，整个身子压上去，吻住了宋玉泽，眼里已经黑压压一片，全是积累的深沉欲，，望。

    宋玉泽被他吻的浑身发烫，宋镇又去吻他锁骨处的水珠。

    宋玉泽用手抓着宋镇的头发，仰着头，无奈地小声道：“被子都湿了。”

    宋镇轻笑一声，说：“没关系，我会把你弄的更湿的……”

    宋玉泽：“……”

    他用手背挡住自己通红的面颊，一双漂亮的凤眼里全是水汽，微微眯着眼，眼尾细长，像是带了点媚意。

    果然，和宋镇在一起，永远都会这样，无止境地……沉沦……

    Chapter73

    两人折腾了大半夜，第二天中午才醒过来。

    宋玉泽穿好衣服，跟着宋镇去洗漱。昨天晚上还没注意，今天才看到洗水台上放的东西都是成双成对的，就连洗脸的毛巾都是一个花色，挂在一起，看起来很和谐。

    洗水台很大，两人并排站着一起刷牙也不嫌挤，但是宋镇却要贴着宋玉泽的身子，不时还要招惹他几下。

    宋玉泽不耐烦地用水泼了他一下，宋镇才安分了。

    洗漱完，两人就穿好衣服出去吃午饭。

    宋玉泽说想吃以前宋镇老是带他去的那家私家菜馆吃饭，宋镇就开车载他过去。

    一路上，看着熟悉的风景，宋玉泽不由觉得有种莫名的归属感。

    明明之前看着这个世界，不管是他呆了2年的岐煜市还是呆了三年的首都，他都会觉得十分广阔空泛，但是现在他就觉得岐煜市就是他的故乡，大概因为……这里是宋镇的故乡。

    5年了，他来到这个世界。

    这是他第一次感觉到，自己属于这里。

    甚至上辈子的那个世界都渐渐开始变得模糊，除了父母，朋友，其他的都开始消逝，而这里的一切开始慢慢清晰起来。

    宋镇看了眼正望着窗外发呆的宋玉泽，指了指不远处的一栋正在拆的建筑楼，说：“我们以前住的，要推了建个大型的水上乐园。”

    宋玉泽笑了笑，还记得那时候房子破的要命，不光狭小，还临着菜市场，每天都闹的很。

    他问宋镇：“房子拆了，那有补贴了？”

    宋镇说：“恩，也没多少，其实我宁愿房子还留着，又不缺那些钱，留着记忆也好。”他边说，边从口袋里摸了支烟刁在嘴里，冲宋玉泽扬了扬下巴。

    宋玉泽就拿了打火机帮他点了烟，又放回驾驶座和副驾驶座之间的置物槽里。

    虽说帮他点了烟，他还是说了一句：“看你，烟都不离嘴，烟有什么好抽的，倒像是上了瘾。”

    宋镇抽了口烟，缓缓吐出薄薄的烟圈，看着他笑了笑没说话。

    随即，他单手往右打了方向盘，将车子停在了路边。

    正当宋玉泽要问宋镇干嘛突然停车的时候，宋镇就伸手捏住他的下巴将他拉近，然后吻住了他的唇。

    接着，一股呛人的烟进了他的口腔，宋玉泽猛地睁大眼睛，挣扎着要推开宋镇，宋镇却强势地将他更加压向自己，不容拒绝地将嘴里的烟吐进宋玉泽的嘴里。

    宋玉泽被烟呛的脸都憋红了，脑子里晕乎乎地，只觉得满嘴都是一股辛辣的烟味。

    等宋镇放开他，宋玉泽因为烟呛进了喉管，扶着车窗猛烈咳嗽了起来。

    宋镇哈哈大笑，悠哉得继续抽了几口烟，看着宋玉泽的眼里全是笑意。

    宋玉泽缓过来之后，怒气冲冲地对宋镇道：“你干什么！！”

    宋镇脸上笑容恶劣，说：“你不是问烟有什么好抽的么，让你亲自体验一下，怎么样，有没有觉得很舒服，很飘飘欲仙？”

    宋玉泽：“……”他只想把宋镇打一顿。

    看着宋玉泽脸色不好看，宋镇不知道怎么的，心里反倒很愉快。

    果然，欺负小泽，总是让他觉得很愉快。

    ?

    宋镇发动车子，终于开进一条僻静的弄堂，两人一前一后下了车。

    宋玉泽冰着脸不等宋镇，就往私家菜馆走，宋镇跟上去要揽他的肩膀，宋玉泽冷冷得看了他一眼，说：“生气呢，离我远点。”

    他冷漠的样子也特别好看，宋镇抬手揉了揉他的头发，说“怎么像个小姑娘一样，这么容易生气。”

    这句话说得宋玉泽也挺不高兴的，冷着脸甩开宋镇就往里面走。

    宋镇挑了挑眉，将烟捻灭了，跟了进去。

    不知道是不是宋玉泽的错觉，好像从宋镇走进来开始，原本还有些声音的店里就变得安静的很诡异。

    随着私房菜越来越神秘出名，这家店也早就只接待一些岐煜市有钱有势的人。而这些人，必然都是认识宋镇的。

    想去打声招呼吧，看宋镇的眼神，又都不敢过去，便只好恭敬地点了点头就收回视线。

    “镇哥，你好久没来了吧。”老板娘挺着一个大肚子，满脸高兴地迎过来：“哟，小泽也长这么大了，还记得那个时候才一点点高。”

    宋玉泽点了点头，看着她的肚子，表情没有刚才那么冷了。他还记得当年老板娘风姿妖娆，总爱露一截小蛮腰，举手投足间都自带一股风情，妆也画的十分艳丽的。只是现在洗净铅华，穿着简单的素色裙子，倒也是很好看，不知道是不是怀孕的缘故，整个人很平和，看着很舒心。

    老板娘见宋玉泽盯着她的肚子看，笑着摸了摸肚子说：“已经8个月了。”又对着宋镇说：“镇哥，您坐，我叫我老公多做几道拿手好菜，一会就来。”说完，就抱着大肚子慢悠悠晃进厨房去了。

    两人坐下，宋镇突然问宋玉泽：“你喜欢小孩？”

    宋玉泽单手支着脑袋，撇过脸不看宋镇。

    宋镇见他还在闹别扭有些哭笑不得，站起身坐到他身边，揽着他的肩膀凑近了低声道：“宝贝，还生气呢。”

    宋玉泽臊的不行，他猛地推了一下宋镇，压低声音道：“你干嘛，这里这么多人，你规矩点。”

    宋镇笑：“这有什么，我抱我自己儿子不行啊。”

    宋玉泽不耐烦得说：“滚过去。”

    宋镇却不离开，偏要用手撩拨他，宋玉泽拿他没办法，只好妥协道：“好了好了，我不生气了，你快坐回去。”

    宋镇这才坐回去了，因为人高大，随意靠在椅背上都显得霸气，他身上总是带着极强的压迫感，就这么似笑非笑地看着宋玉泽的时候都帅一塌糊涂。

    “你要是喜欢小孩，以后我们可以领养一个。”宋镇似乎就是那么随便一说。

    宋玉泽却是认真地摇了摇头说：“不是。我刚才看她肚子，是想到我记得她以前好像喜欢你，现在却嫁给别人生孩子了。”

    宋镇错愕了一下，笑出声，说：“那时候你才几岁，脑子里都想些什么呢。”

    宋玉泽抿了抿嘴，虽然他自己对感情很不敏感，可是谁喜欢宋镇，他却一看一个准。当年老板娘看他的眼神里都能掐出水来，傻子才看不明白。

    他沉默了一会说：“现在我们这样，你们宋家就没后了，你不想再要个小孩么。”

    宋镇拧着眉头说：“我自己就是孤儿，根本没在乎过这些。”过了会儿，他看着宋玉泽翘起嘴角，露出一个笑容，冲他勾了勾手指。

    宋玉泽莫名觉得他要说的不是什么好话，但是还是将头凑过去，就听到宋镇在他耳边暧昧地说：“就算想要小孩，我也只要你给我生的，宝贝，你给我生？”

    宋玉泽红着耳根瞪了他一眼，只觉得脸热辣辣的，喝了口冰水才压下心里那点燥热。心里道，为什么这个人看起来明明这么凶悍严肃，对着自己的时候就没个正经。

    这时，菜上来了，宋玉泽就不理宋镇了，只管自己闷头吃饭。

    宋镇帮他盛了一碗汤，递过去，才自己吃起来。

    吃完饭，大概才12点多的样子，宋镇问宋玉泽还有没有哪里想去的。?

    宋玉泽摇摇头，说：“随你。”

    然后车子就停在了一家电影院前面。

    宋玉泽：“……你不是想看电影吧。”

    宋镇说：“我们不是还没一起看过电影么，试试吧。”

    宋玉泽其实对看电影没什么兴趣，也不喜欢这种人多的场所，不过和宋镇在一起的话，做一些枯燥无聊的事情也会变得有意义吧，所以宋玉泽没反对。

    可惜，他还是图样图森破，跟宋镇在一起，无聊的事情不仅会变得有意义，还会变得很刺激。

    买票的时候，宋玉泽没高兴和宋镇一块去，只是站在远处等着。实在是两人太显眼，走在一起，几乎所有人都忍不住朝他们看。

    只见宋镇走过去，本来排着长队的队伍都禁声了，然后站在队伍第一个的女孩居然自动往后退了几步，让宋镇先买，宋镇面无表情，正大光明地插队了。

    很快，宋玉泽就看到宋镇手里拿了一叠票过来了。

    宋玉泽：“……买这么多干什么？”

    宋镇很有深意地笑了一下，语气嚣张道：“因为老子有钱。”

    宋玉泽：“……”他已经无法理解宋镇了。

    等到他看电影看了一会，突然被宋镇抱到他大腿上坐着的时候，宋玉泽才领悟到宋镇想做什么。

    诺大的空间里，只前面几排零星坐着几个人，后面因为全被宋镇买掉了，显得空荡荡的。

    四周都是黑漆漆的，只电影屏幕上的光亮照着前面几排。

    而前面的人是绝对看不见这么后面的人是在干什么的。

    宋玉泽醒悟过来后，挣扎起来，气红了脸，又不敢大声说话，急的用手掐宋镇的胳膊，小声说：“你别乱来。”

    宋镇强有力地手臂紧紧箍着宋玉泽，不让对方逃脱，在他耳边吹了口热气，说：“宝贝，不觉得很刺激吗？”

    宋玉泽被那口气吹的浑身一颤，到底脸皮薄，心里已经慌乱地不成样子了。

    Chapter74

    “宋镇！你别闹。”宋玉泽抓着他的手臂，咬着牙轻声叫道。一般他叫宋镇的名字的时候就代表他已经真的生气了，可是这样红着脸摆出略带恳求的表情，又这样软软叫宋镇的名字，在宋镇看来，反倒受不了，更是铁了心要在这里弄上一回。

    他长手臂揽着宋玉泽纤细的腰肢，两只手边解宋玉泽的皮带，边贴在他耳边低低道：“别怕，小声点，别人不会发现的。”

    他说话的声音已经有些黯哑，呼在宋玉泽颈间的灼热气息都叫宋玉泽明白，宋镇是认真的。

    他下意识地看了眼远远的前排几人，羞耻的不行，用手按着宋镇的手，不让他解，两人僵持不下。

    宋镇见他脸色通红，就知道他是真的害羞和不愿意。虽然心疼他，但是心里那点隐秘的刺激让他下面已经硬的不行了。他骨子里本来就有点暗黑倾向，宋玉泽越是不愿意，他越是亢奋。但也知道，今天要是这么软言好语地求宋玉泽，怕是不能得逞的，就反手握住宋玉泽的手，放在掌心里摩挲，然后用带了点威胁的语气道：“要是不想让别人围观我干你，你最好不要反抗，反正我是无所谓，你呢？”

    宋玉泽浑身一僵，心里清楚的明白宋镇是认真的，这个人恣意惯了，根本不会在乎别人的眼光，大抵所有的道德束缚，对他来说，都是浮云。若他挣扎的太难看，只怕真会引起别人的主意，从而注意到他们。他心里不由有些丧气，咬了咬下嘴唇，垂下视线乖乖靠在宋镇宽阔结实的胸膛上不再动了。

    宋镇满意地扬了扬嘴角，吻了下宋玉泽的耳垂，呢喃道：“宝贝真乖，爸爸会给你奖励的，一会把你操到哭好不好。”

    宋玉泽脸更红了，浓长的睫毛轻颤，嘀咕道：“做就做，废话那么多……”

    宋镇见他这可爱万分的模样，心里喜欢的不行，用手扳过他的脸吻他的嘴，另一只手也伸进他的内裤里直接握住了已经微微抬头的小宋玉。

    “唔……”宋玉泽用手推宋镇，想把头扭回去，实在是不看着别人，他心里不放心，想到万一被别人看到了，他大概会羞愧致死。

    明明知道这是在掩耳盗铃，可是心里就是悬着，偏要自己看着才能放心。

    宋镇明白他那点小心思，也不为难他，只吻了一回儿就放开他，专注地伺候起宋玉泽的小东西。

    他的手又大又温暖，还有些粗糙，极具技巧性地爱抚着小宋玉，不时还使坏地刮过玲口处，弄得宋玉泽一阵阵轻颤。

    宋镇另一只手探进他的衣服里抚摸他纤细光滑的腰肢，平坦的小腹，敏感的乳头。

    宋玉泽难耐地微仰着头靠在他的肩膀上，白瓷般细腻的脖颈弯成一道完美弧度，宋镇埋首在他颈间，用舌尖挑逗地沿着他脖子一路往下滑，两人彷如交首缠绵，黏腻的厉害。

    空气里都弥漫上浓郁的荷尔蒙作祟的甜腻气息。

    宋玉泽被他摸着，弄着，舔着，浑身都软成了一滩水，微微喘着气软软得靠着宋镇，两只手无力得抓着椅子的两个把手。

    刚才还能警惕专注地观察着前面的动态，现在只能仰着下巴，微微眯着眼睛难耐地呻吟了。

    他晕乎的厉害，眼前似乎都被水汽遮住了，似乎全身上下每个细胞都被情欲浸染，汗水顺着脸颊往下滴，性感地划过脖子，被宋镇用舌头卷进嘴里。

    视线迷蒙，但是他还是看的见，前面的人根本没发现他们两人隐秘的行为，可是明明知道他们没察觉，宋玉泽心里那股火却烧的厉害，这种刺激的场景真的会使快感加倍，反正他已经快不行了，甚至不由自主地发出几声软乎乎的小猫一般的哼声。

    他现在这副样子实在淫靡的厉害，两腿大张地坐在宋镇腿上，身上的衣服被宋镇蹂躏的乱七八糟，下面裤子半褪，露出白花花的大腿。

    他精致的眉角处染着情欲的红晕，红唇微张，大概羞耻的厉害，一副要哭出来的表情，和他平日里清冷的形象完全不能联系在一起，清越中带着糜丽。

    宋镇见他这幅模样，眼神暗沉，里面满是痴迷，下面也涨的不行，压着嗓子道：“小泽不是说不要么，怎么现在这么一副欠操模样，其实小泽很希望我在大家面前操你吧。”

    宋玉泽被他说的羞耻的不行，想反驳，又觉得自己这样实在没说服力，只好恼羞成怒地掐了他一把，低低道：“不许你说话。”

    宋镇最是喜欢用粗俗的语言刺激宋玉泽，看着冷冷清清的小泽在他的影响下面红耳赤，情动沉沦，他就有种将纯白一点点染黑的快感。在他心里，宋玉泽很干净，太干净了，反而叫他更想狠狠地干他，弄脏他。

    他故意用沙哑的声音继续道：“怎么，小泽害羞了？怎么办，我下面已经硬的不行了，非常想操你，小泽你帮帮我……”

    宋玉泽最受不了宋镇用性感低沉的嗓音勾引他，感受到宋镇下面硬硬的顶着自己的屁股，竟觉得昨晚被宋镇操干的那里就隐隐分泌出一些肠液来，他有些难捱地并拢了腿，脸上红晕更甚。

    他不晓得自己到底怎么了，到了宋镇手里，身体就变得越发淫荡起来。他觉得自己一定是疯了，因为他不觉得耻辱，反而因为对方是宋镇，便心甘情愿陪着他一起疯狂。

    他心跳的飞快，下面也不由自主地释放了出来。

    宋镇用手掌裹住他的精液，褪下宋玉泽的内裤，迫不及待地用沾了精液的手指伸进去扩张。

    “唔……”宋玉泽被抬起屁股，身体不由自主地往前倾，两只手连忙把住前面座椅的靠背，任由宋镇的手指在他体内进进出出。

    宋镇看着黑暗中他白嫩嫩的屁股，上面还留着昨晚自己留下的几处暗红的印子，又见宋玉泽的小穴紧紧地咬着自己的手指，便脑门突突地疼。

    他草草扩张了几下，边解开自己的裤子，将自己早就昂首待发的粗大阳具缓缓埋了进去。

    好在宋玉泽因为张着腿，体内又自动分泌了肠液，他进入的并不艰难，很快就整跟都埋进了宋玉泽的体内。

    “啊……”因为坐姿，进的太深，宋玉泽忍不住发出一声呻吟，随即又反应过来，连忙用手捂住嘴巴，随着宋镇的几下大力撞击，整个上半身都抵在前椅背上轻轻摇晃，死命捂着嘴的手处也溢出一声声隐隐破碎的哭音。

    宋镇见他怕被别人察觉死死隐忍的模样，眼神越发深邃，压着他纤细的腰肢，死命往里面顶了几下。

    宋玉泽被他弄得手脚发软，又不敢大声呻吟，只觉得周身的一切都变得恍惚起来。

    黑暗的环境，电影里的声音，一切的一切，都仿佛在天旋地转，剩下的，只有两人狂跳的心脏，和同步的欲望。

    果然很刺激，宋玉泽因为紧张，下面的小穴一直一张一合地自动收缩着，紧紧咬着宋镇的肉棒，爽得宋镇也拧起了眉头，扣着宋玉泽的腰肢的手越收越紧，竟像是要把他纤细的腰捏断。

    眼看宋镇的动作越发粗暴，竟晃得椅子都发出一声声闷响，宋玉泽原本微眯起的眼睛猛地睁大，抓着宋镇的手，带着哭音颤声道：“不要……慢。。。。慢点，会……会被发现的，啊……”

    宋镇看着他这样，差点没忍住射了，猛喘了口气，按着他的腰不动了，粗大的肉棒死死抵在宋玉泽深处。

    他紧紧抱着他在怀里，凑到他耳边问：“小泽害怕吗？怕别人看到你淫荡地张着大腿坐在我身上被我操？”

    宋玉泽被他操的腿软脑子发昏，听到他这种昏话也反应不过来了，这种刺激太让他受不了了，心脏都难以附和，就听宋镇说：“小泽，要是你的怕被发现，就把脸对着我，我不会叫人看到你的。”

    宋玉泽实在提不动心思了，便转了个身，面对着宋镇，闭着眼将头埋在他的宽阔的胸膛处。

    果然，这个姿势，他安心很多，虽然环境没变，可是他被圈在宋镇的怀里，就仿佛宋镇为了单独创造了一个小世界，无论发生什么，宋镇都能为他挡住。

    见宋玉泽像只小猫一样乖乖依偎在他怀里，宋镇满意极了，他将宋玉泽汗湿的头发撩到耳后，摸了摸他的耳垂，道：“宝贝，自己把我的肉棒吃进去。恩？

    “恩……”宋玉泽弓起腰，两手抓着宋镇的衣领，就着坐姿慢慢地将宋镇整根肉棒吞吃到底。

    “啊……”宋镇几乎是一进入，就迫不及待得抱着他的腰动了起来。

    因为埋在他怀里，宋玉泽就敢说话了，有些吃不消地闷声道：“慢……慢点，太……太深了。”

    宋镇只是轻笑一声，就掐了掐他白嫩的屁股，说：“不行，我刚才看到有个人要回头了，咱们快点，不然就被发现了。”

    宋玉泽猛地一惊，抓着他衣领的手收紧，紧张道：“真的？”

    他心跳的飞快，紧张使得他下面的小穴里的内壁自动快速蠕动，宋镇闷哼一声，抱着他的腰又猛顶了两下，将自己的肉棒送到他深处。

    宋镇轻笑了两声，咬着他的耳垂说：“当然是骗你的。”

    宋玉泽气的一口咬住宋镇的脖子，又觉得宋镇虽是骗他，但也不是没有这个可能。他想反正两人已经这样没羞没躁了，倒不如想法子叫宋镇快点弄完，也免得这般担惊受怕，心惊肉跳的。

    他扶着宋镇的肩头，自己缓缓抬起屁股，然后摇着纤细的腰肢一下一下地主动吞吃宋镇的肉棒，嘴里发出一声声诱人的呻吟声。

    宋镇没想到，宋玉泽竟会这般主动，挑了挑眉，暗喜。

    他当真不动了，大爷一样靠着椅背，眼里甚至带着一丝玩味的笑意，深深地看着宋玉泽，任由宋玉泽自己在那里款款摆着腰肢套弄。

    宋玉泽自己弄了一会就没力气了，又见宋镇这幅样子，微微蹙起眉头，一副很委屈的样子，看起来倒十分勾人。

    宋镇其实心里已经膨胀的不行了，见欺负的他够本了，就要快速弄几下饶了他。

    正要抬手抱他腰，就听宋玉泽突然在他耳边带着媚意的声音喘息道：“我弄的你不舒服么，你……恩……不想操我吗……啊……”

    宋镇听的心一颤，抱着他的腰狠狠顶了数十下，猛地尽数射进了他的体内。

    Chapter75

    电影结束前，宋玉泽已经被宋镇收拾妥当，出了电影院，坐上车，宋玉泽才皱着眉头后知后觉道：“刚才电影院里有没有摄像头？”

    宋镇恩了一声说：“有，每个电影院都有。”

    宋玉泽：“……”

    宋镇看他一副要去死的表情哈哈大笑，用手揉了揉他的头发说：“笨蛋，电影院的名字你没注意？镇玉影院……我买下来的。”

    宋玉泽沉默半响，抬脚踹他，说：“你去死。”

    宋镇笑了笑，凑过去，贴着他耳朵亲昵道：“刚才虽然刺激，却是不尽兴，咱们回家继续？”

    宋玉泽还在生气宋镇耍他，没好气地说：“继续个屁，滚。”

    宋镇戏谑地看了他一眼，说：“你怎么说话越来越粗鲁了？”

    宋玉泽不说话，心想还不都是被你逼出来的。

    当然，不管宋玉泽怎么不愿意，回家后，还是被宋镇压在床，，上做了个半死。宋玉泽的那点小反抗权当是小情趣了。

    第二天起床，宋镇背上全是宋玉泽手划拉出来的一道道血印子，不过宋镇也不生气，这点小伤算什么，反倒炫耀似得，一直裸着背在客厅里走来走去的。

    虽说只是和宋镇胡闹了几天，还被他气了好几次，但是要去首都的时候，宋玉泽又觉得舍不得了。

    两人在机场纠缠了半天，宋镇才放他上了飞机。

    不过想来宋玉泽这个学期快结束了，下学期实习的话，就叫他回家里这边来实习。反正镇玉集团涉及各行各业，当然少不了医院。

    宋玉泽下了飞机，坐上出租车，就打电话给宋镇报了平安，两人又说了一会话。

    还没到家呢，远远就看到一只蹲在楼梯口的沈越。

    一见到宋玉泽，沈越就一下子蹦起来，原本显得有些可怜的小眼神立刻放光，面带笑容地扑到了宋玉泽身上。

    宋玉泽皱眉，推开他，说：“重死了，离我远点。”

    沈越笑眯眯地一把接过宋玉泽手里的袋子，说：“小泽我都想死你了，给我带特产了么？”

    宋玉泽边往楼上走，边说：“你手里拎的都是给你买的。”

    “哦~”

    令宋玉泽诧异的是，沈越只是随手翻了一下，就不看了，反倒一直谄媚地看着自己。

    不对劲，要是平时，看到一大袋吃的，他早扒拉出来吧唧吧唧吃起来了，今天倒像是对它没兴趣了。

    “小泽，你答应过要教我做菜的是吧。”沈越继续笑得谄媚，宋玉泽挑眉。

    沈越说：“你等一下啊。”说完，他就跑回自己家去了。

    宋玉泽看他神神叨叨的模样，笑了笑。看到这么有精神的沈越，好像自己那点和宋镇分别得愁绪也冲淡了。

    他开了自己的房门进去。先是开了所有的窗户透气，然后挽着袖子将宋镇给他买的一些东西一一整理好。

    沈越从家里冰箱里拿出提前买好的两大袋食材，跑到宋玉泽家放进厨房，又冲在卧室的宋玉泽道：“小泽，你好了没。”

    宋玉泽无奈地从卧室慢悠悠晃到厨房，双手抱胸，靠在门上，淡淡道：“我才刚下飞机，你都不让我休息一下，就奴役我。你好意思么。”

    沈越可怜兮兮地说：“我有什么办法，明天他就要来吃饭了，我自己虽然照着菜谱学习了几遍，但是总觉得没你做的好吃。”说完，他搬了一张凳子，叫宋玉泽坐：“师傅，您不用动，只要嘴上指导我一下就好。拜托拜托。”他边说边双手合十地朝他乞求道。

    宋玉泽突然伸手抓住沈越的手臂，眉头紧皱，看着右手臂上一小块刺眼的烫伤说：“怎么弄的？”

    沈越无所谓地收回手，说：“一点点小伤，没事啦。”

    宋玉泽猜到他是学做菜的时候烫伤的，不赞同地说：“你直接告诉他你不会做饭不就好了，非要勉强自己，你当你这几天功夫，就能突然变成大厨了？”

    沈越见他嘴上说的凶，眼里满是关心，不由心一暖，笑着说：“没办法，我喜欢他嘛。我第一次喜欢一个人……”

    说到张青屿，沈越脸上还有些害羞，像是不好意思说了。

    宋玉泽对沈越喜欢谁没兴趣，摆摆手说：“好了好了，我教你，行了吧。”

    其实做菜并不怎么难，宋玉泽在一旁指导他，再加上沈越前几天就自学过，没过多久，他就能自己做出几道菜了，并且味道还不错。

    两人热热闹闹地挤在厨房，做菜，试菜，一直忙到晚上，倒也很温馨开心。

    第二天，宋玉泽去上完课回家，刚打开门，就被突然从房里出来的沈越推进去。

    “小泽，我擦，我忘记买酱油了，把你家的给我用下。”说着他也不管宋玉泽，急急忙忙径自往厨房走去。

    宋玉泽看着沈越明显比平时打扮的要好看的样子，转头看了看对门。

    门没关好，但也只看得见一半的景象，他看到一个很高的男人正背对着站在窗口处。心想，这就是沈越喜欢的人？虽然没看见脸，但是光从背影就能看出这个人气场很强，可见是个不好惹的，不知道沈越喜欢他会不会吃亏。

    沈越急急忙忙跑出来，对着宋玉泽说：“帮我看看头发乱不乱？帅不帅？”

    “恩，帅。”宋玉泽敷衍地说，然后就说：“走的时候把我门关上，我累死了，先睡一会。”

    沈越对他的冷淡早习惯了，冲他做了个鬼脸，就提着酱油瓶出去了，一会又转回来，说：“你这么累，要不一会和我们一起吃饭吧。”

    宋玉泽懒洋洋躺在沙发上说：“不用了，我一会下楼随便吃点就好了。”

    沈越越想越觉得还是拉上宋玉泽一起比较好，实在是他和张青屿在一起老是紧张的不行，都已经犯了好几个低级错误了，要是有小泽在，他说不定就没那么紧张了。

    “走嘛，小泽，尝尝我做的菜，顺便帮我看看他怎么样，恩？”沈越过去拉宋玉泽。

    宋玉泽不愿意去，又被沈越撒娇磨得不行，只好妥协道：“好好好，你先去做饭，我先洗个澡，一会就去。”

    沈越说：“那你快点啊。”说完就高兴地回去了。

    宋玉泽今天在实验室站了一天，真心觉得累，身上又全是福尔马林的味道，就去浴室泡了个澡。

    换了一件简单的T恤，牛仔裤，心想沈越应该做饭好了，就过去敲了门。

    门一会才打开了，宋玉泽看着开门的人，顿住了。

    “张青屿？”

    张青屿看见宋玉泽也是愣了一下，随即就不动声色地打量着对方，心想怎么越长越勾人了。

    见张青屿一定盯着自己看，宋玉泽皱了下眉。

    不知怎么的，张青屿的视线给他极强的压迫感。

    眼前的张青屿和记忆里相比，变了许多，长高了，身上隐隐散发着男性成熟的魅力，和以前那个只知道欺负人的恶魔小鬼差了很多。不过身上那股漫不经心的高傲劲还是没变，一副唯我独尊的模样，叫人看了就无端端矮上几分。

    张青屿看了他一会，笑了下，说：“宋玉泽……好久不见。”

    宋玉泽也没想到，沈越喜欢的人竟然是张青屿，也没想到两人会再次见面。他点点头，说：“你从M国回来了？”

    “恩，回来挺久了。没想到见到的第一个老同学居然是你。”张青屿怎么看都有188的样子，垂着眼看着宋玉泽，嘴角微微含着笑意，好像真的不过是巧合一样。

    宋玉泽虽然以前受他欺负过，可是后来张青屿走的时候，他也帮他补习了英文，两人关系算是缓和不少，再加上现在的张青屿看上去成熟很多，宋玉泽也就真的当他是以前的初中同学看待了。

    他笑了一下，说：“恩，我也很久没见过老同学了。”他本来就长得很好看，笑起来，更是十分漂亮，让人联想到冰雪深山里绽放的雪莲。

    张青屿眯了下眼，慢慢道：“你变了很多，以前你可不会笑的。”

    宋玉泽愣了一下，好像确实最近笑的很随意了，大概是宋镇的功劳，想到宋镇，他眼里闪过一丝柔软，对张青屿说：“你也变了挺多的。”

    “是吗？哪里变了？”

    宋玉泽也就是随便那么一说，谁知道张青屿竟然会问，他有些语塞，想了下，说：“变……变高了。”

    张青屿忍不住笑出声来，倒是把拒人于千里之外的高傲气质一扫而空，宋玉泽也知道自己说的太不诚恳了，不好意思地也笑了一下。

    沈越从厨房出来，就看到两人站在门口十分熟稔地站在一起，笑意盈盈的模样。

    “你……你们认识？”沈越诧异地走过去问道。

    张青屿十分自然的抬手搭在了宋玉泽的肩膀上，一副两人感情很好的样子说：“恩，初中同学。”

    宋玉泽推开他的手，说：“其实不是很熟。”

    张青屿也不反驳，只是笑着看了他一眼，说：“那时候我老是欺负他，他现在记恨我呢。”语气里隐隐有几分宠溺。

    沈越倒没想到两人竟然会是初中同学，一个是他好朋友，一个是他喜欢的人，他见他们处的不错的样子，也很高兴，笑的十分可爱，说：“那你们可一定要喝一杯，庆祝一下。你们先坐，我把菜端出来啊。”

    Chapter76

    张青屿和宋玉泽走到餐桌处坐下，张青屿拿出一支烟，冲宋玉泽示意了一下：“不介意吧。”

    宋玉泽愣了愣才说：“没关系。”他心想，张青屿变了，至少放在以前，他绝对不会这么有礼貌地询问别人的意见。

    张青屿笑了笑，微微侧着头点烟。

    从宋玉泽这里看过去，正好看到他高挺笔直的鼻梁，线条硬朗完美的侧面。他的嘴唇也十分好看，和宋镇的凶悍不同，他的长相虽十分有男人味，但是眉眼处也是精致的俊美。

    再加上他身高，肩宽腿长，光坐在那里，就像是杂志封面上走下来的模特。

    怪不得沈越会喜欢上他，确实有张好皮囊。

    但是对于张青屿的性格宋玉泽却不敢苟同。小时候对张青屿的印象太过深刻———绝对的霸道，性格阴晴不定，手段毒辣，十分难惹。

    你可以说他现在长大了，变成熟了，可是骨子里的东西不会骗人。

    有一种人，让人无论如何都不想靠近，因为他站在那里，你就知道这个人很危险。

    即使张青屿现在表现的再优雅沉稳，也只会觉得他越来越叫人无法看透罢了。

    “听说你高中跳级了，现在在A大念医学系？”张青屿随意地靠着椅背，指间夹着烟，抽了一口，漫不经心问道。

    “恩。”宋玉泽抬头就看到张青屿透过寥寥烟雾望过来的眼神，心里一跳，实在是对方的眼神太具侵略性了。

    可是再看，又觉得很平常了。

    可是他心里还是不太舒服，本来就对张青屿抱有一些敬而远之的想法。他便轻轻摩挲着手里的水杯，低着头，面色冷淡，一副不想多说话的样子。

    张青屿细细看了他一会，突然说：“最近挺闲的，什么时候带我去你们学校参观一下?”

    宋玉泽抬头看了他一眼，淡淡道“没什么好看的。”

    张青屿说：“还没看过，怎么能知道好不好看？”

    宋玉泽沉默了一下，说：“……我没空。”

    张青屿本来是懒洋洋靠着椅背的，听他这么说，也不生气，只是轻笑一声，慢慢直起身子，凑近宋玉泽，带着笑意说：“你倒是一点都没变。”

    宋玉泽闻到张青屿身上隐隐的香水味，那味道十分的淡，又有种说不出的沉稳，悠长，竟与张青屿隐隐的霸气十分契合。

    张青屿修长的手指轻轻敲击着桌面，又凑近了他一些，问：“你是真没空呢……还是不想见到我？”他的声音很富有磁性，这样特意压低着慵懒的语调，听起来倒像是在调情。

    宋玉泽下意识地往旁边挪了一下，然后很淡然地说：“恩，不想见你。我觉得我们不太适合做朋友。”

    张青屿挑眉，又坐回去了，什么都没说，也不像生气的样子，吸着烟，倒显得很惬意，甚至看起来心情还很不错。

    他们确实不适合做朋友，而适合更亲密的一种关系。张青屿心里愉快的想。

    这时，沈越已经端着做好的饭菜出来了。

    宋玉泽就起身过去帮他一起把菜端上桌子。

    沈越拿了一瓶酒，开了要给两人倒上。宋玉泽还没说话，张青屿就说：“他不喝。”

    沈越愣住，张青屿看着宋玉泽道：“他太弱了，一杯就醉。”

    宋玉泽瞥了他一眼，想着好像自己第一次喝酒就是被张青屿逼得。他对沈越说：“恩，你们喝就好。”

    沈越点点头，说：“太可惜了。”又小心翼翼地征询意见般看着张青屿说：“那……那我们两个喝吧。”

    张青屿把酒杯推过去，说：“行啊，满上。”

    沈越露出一个笑容，帮他倒上酒，又帮自己的杯子倒上，然后冲张青屿道：“那个，我们先碰个杯。谢谢你上次帮了我。”

    张青屿嘴角擎着若有似无的笑，伸手和他碰了一下杯，把酒喝了。

    沈越见他一口干了，心里有些说不出的小兴奋，觉得张青屿就是喝酒的样子都很迷人。又想这是和张青屿碰过杯的酒，就喜滋滋地把酒也一杯喝了下去。原本有些苦涩的酒倒被他硬品出一丝丝甜意来。

    张青屿挑眉，赞赏地说：“酒量不错。”说着，他拿过酒瓶，给沈越又满了一杯，说：“这第二杯，庆祝我们老同学因为你有缘再见，我也谢谢你。”

    沈越满心眼里都是张青屿给他倒酒了，也没听出张青屿话里的意思，就连忙紧张地又喝光了杯子里的酒。

    只是两杯下肚，沈越白皙的脸上已经蔓上一层淡淡的红晕，张青屿却是一点反应都没有。

    宋玉泽皱皱眉，对沈越说：“好了，空肚子喝酒容易醉，先吃点东西。”

    沈越乖乖地说：“哦。”他乖巧的模样很可爱，脸上有着淡淡的粉晕，在灯光下，显得眉目很秀美精致。大概觉得刚才自己完全被张青屿牵着鼻子走有些丢脸，不好意思地挠了挠头，又偷偷瞄了几眼张青屿。

    宋玉泽看他可爱的举动又想笑，心里又莫名的担心

    毕竟，他一点都看不出张青屿喜欢沈越的样子。

    三人聊聊天，说说话，各怀各的心思，也把饭吃完了。

    吃完饭，张青屿接了个电话，也没多留，就起身离开了。

    宋玉泽帮忙收拾桌子，就看到沈越一个人落寞地坐在沙发上，手里还抱着个抱枕，在发呆。

    宋玉泽叹了口气，走过去，给他倒了一杯水，说：“怎么了。”

    沈越说：“哎，他是不是不喜欢我做的菜啊，我看他就吃了几口就不动了。”

    宋玉泽说：“你做的确实一般，而且你想他这种大少爷，吃的都是很精致的东西，自然看不上这些家常小菜了。”

    沈越垂头丧气地打了下手里的抱枕，又哀怨地看了眼宋玉泽说：“你也太诚实了。”

    宋玉泽笑了一下，在他身边坐下，认真地看着沈越说：“小越，你…。。你真的喜欢张青屿吗？”

    沈越见宋玉泽这么严肃，愣了一下，随即抱着抱枕躺下，低低道：“其实我也不知道，就是第一眼就很喜欢，很想再见到他，看到他就很紧张很兴奋。但是说实话，我确实对他一点都不了解，这样的喜欢很突然，也很草率，我心里一点底都没有。”

    宋玉泽见他还是很理智的，也放心了一些。他说：“恩，他初中的时候，整个学校的老师同学都很怕他。……他不好相处的，如果你只是喜欢他的长相……你明白我的意思吗？”

    沈越当然知道宋玉泽是为他好，但是心里还是蔓上一层苦涩，他苦笑，低着头小声说：“我知道，第一次看见他，我就觉得这人挺傲挺难相处的，我一打听，还是个太子党，就想怪不得这么傲了。”他抬头，一副若有所思的表情说：“可是你看他身材这么好，脸蛋这么赞，我特马一看到他就肾上腺素飙高，很想把他脱光了扑上去。你也知道的，虽然我喜欢男人，但是我眼光很高嘛，这还是第一次有个男的让我这么激动亢奋呢。挨，你说我是不是有M倾向啊，明知道他很难搞，我还赶着上去受虐。”

    宋玉泽哭笑不得，拍了他一下，说：“什么乱七八糟的。”

    沈越其实心里明白的很，他自己说说也就释然了，笑着说：“我……我就是，算了，反正饭也请他吃了，以后大概都没有见面的理由了吧。你放心啦，只是一次小小的心动对不对，也没什么大不了的。”

    宋玉泽看他一副看开了的模样，却知道他心里挺难过的，因为世界那么大，遇见自己喜欢的人挺不容易的。而喜欢也不是说停就能停的。

    不过他了解沈越，沈越表面上有时慵懒迷糊，有时冷漠什么都无所谓，可是他心里明白的很。只要再和张青屿接触两次，他就该知道张青屿是多么一个不适合的人了。

    这样一想，他也不怎么担心沈越了，说：“好了，我回去睡觉了，累死了。”

    沈越哀嚎一声：“我靠，人干事？老子才刚失恋，你就抛弃我，然后无情地走掉？”

    宋玉泽面色淡淡地看着他，说：“不然呢。”

    沈越立马嬉皮笑脸地抱着宋玉泽的手臂，用脑袋顶着撒娇：“小泽，你今天陪我一起睡嘛~~~”

    宋玉泽冷淡一笑，说：“再撒娇也没用，你知道我有洁癖的，怎么可能和别人睡一张床。”

    沈越叫到：“那你以后结婚了，你也不和你老婆睡一张床啊。”

    宋玉泽：“……”对啊，他好像和宋镇睡一起的时候一点都不觉得有什么，而且两人还做了一些很黏黏腻腻的事情他也不讨厌。

    想到这里，他耳朵尖不可抑制地红了，掩饰性地转身就走……恩，不过宋镇是他老婆什么的，想想还有点小激动呢。

    见到宋玉泽无情的关门的背影，沈越哀叹一声，起身，过去拎了几瓶酒，拿了几包薯片，回到沙发上自言自语道：“恩，把这些酒喝了，睡一觉，明天起来就什么都忘了！！！”

    Chapter77

    宋玉泽发现，最近宋镇越来越忙了，以前每天好几通电话，现在是两三天才一通。

    而且他似乎很疲惫，每次说话都像硬撑着，有时候聊聊还会睡着了。

    宋玉泽本来还没察觉，他自己忙着学习，倒也没觉得宋镇有什么不对劲，只是次数多了，宋玉泽就觉得宋镇有问题了。

    问他，宋镇只是笑着说：“恩，公司出了一些事情，不过没什么大问题。”

    宋玉泽说：“那我这个星期回来看你把。”

    宋镇沉默一会，说：“小泽，你不是忙着提前实习的事情么，还有一个月，一个月后，我来接你。”

    宋玉泽想想自己最近确实很忙，就压下心里那点担心，说：“恩，好，那你自己要注意身体，不要太累了，其实，如果你觉得很辛苦……我以后也可以养你的。”

    宋镇笑了两声，一向冷硬的声音里透着一股温柔，说：“小泽，我想你了。”

    宋玉泽抿了抿嘴，脸上出现一抹不好意思，说：”知道了。”

    宋镇的电话少了之后，宋玉泽更加专心忙自己提前申请实习的事情了，他想快点结束这里的生活，回到岐昱市，回到宋镇身边。

    想想也真是可笑，3年前，他迫不及待地想要逃离岐昱市，现在，他又迫不及待地想要回到那里，这都是因为宋镇。

    这一天，他从学校图书馆出来，已经快6点了。

    图书馆到校门口的路上，两旁种满了高大的梧桐树，秋天的风一吹，落叶在风中打着卷地慢慢飘落，在地上铺了厚厚一层，踩上去咯吱咯吱脆响。

    宋玉泽被风吹地有些冷，拢了拢外套，看了一眼树林里长凳上亲密的情侣，就收回视线，面无表情地往出租屋走。

    才走到校门口，就觉得校门口比往常要热闹一些。

    不远处，站着一个十分高挑引人注目的男人，他两只手插在口袋里，嘴里叼着一根烟，慵懒地靠着一辆敞篷跑车，两条大长腿随意地交叠在一处，俊美的长相和他跑车的颜色一样的嚣张。

    不怪那些学生来来回回望个不停。

    宋玉泽看了一眼，就皱起眉头，那个人不是张青屿么。

    他心里下意识觉得对方是来找自己的，不由低着头想假装没看见，直接回家。

    可是在他看向张青屿的时候，张青屿已经也看到他了。

    “哟。”张青屿露出一个痞气的笑容，潇洒得冲宋玉泽方向挥了挥手。

    所有人的视线，就全部转移到宋玉泽身上。

    宋玉泽：“……”

    他脚步一顿，又若无其事地继续往前走。

    张青屿皱了下眉，几步过去扯住了他的手臂，脸上有些不耐烦，语气不怎么好的说：“没听见我跟你打招呼？”

    宋玉泽看着他，淡淡道：“恩，没听见。”

    张青屿看着他一副很敷衍的样子，笑了笑，说：“那现在听见了，走，陪我吃饭去。”说着，他拉着宋玉泽的手臂往车那边走。

    宋玉泽见围观人群太多，也没挣扎，就顺着他的意思上了车。

    车子开出去一段路之后，宋玉泽才无语道：“你特意来我们学校请我吃饭？”

    张青屿说：“错，是找你陪我吃饭。”

    宋玉泽：“……”有区别吗？他对张青屿有些敬而远之，打心眼里不想和他更亲近。不过既然已经上了车，想着不就是吃一顿饭，他也就没拒绝。而且按照他的“经验”，张青屿决定的事情，你拒绝了，他肯定会想着法子叫你同意的。

    所以倒不如顺了他的意，慢慢疏远就好了。

    他打量了一下张青屿，发现他今天和上次看起来很不一样，大概是没穿正装，整个人矜贵中又带着浓浓的痞气，目空一切，盛气凌人，恣意跋扈……

    他一直都没变过，初中的时候是这样，长大了依旧是这样。

    这才是张青屿。

    那天的沉熟稳重，大抵只是他的表象。

    “你们学校附近有什么好吃的？”张青屿见宋玉泽在打量他，也不在意，弯了弯嘴角问道。

    宋玉泽收回视线，说：“没什么好吃的。”

    张青屿说：“那我们就去XX街随便挑一家吃的好了。”

    宋玉泽看了看手表，说：“今天星期五，这个点那里停车位都没有，吃饭的人多的很，要不就在这随便找一家吃了算了。”

    张青屿笑了笑，没说话。

    XX街确实没车位了，只是张青屿随便找个地方停了，也没人敢来拖他的车。

    和宋玉泽想的不同，他本来以为张青屿会带他去一些很昂贵的地方吃饭的，谁知张青屿只是随便指了一家人满的不得了的饭店，说：“这里人挺多的，应该味道不错，吃这家吧。”

    两人进去之后，果然没位置了，还有一些人在等。

    张青屿一反常态，没用任何特权，对宋玉泽说：“看来没位置，我们等会？”

    宋玉泽虽有些诧异，但也点了点头。

    张青屿笑了笑，拿着叫号机里取好的票塞到宋玉泽手里，说：“收好，应该还要等一会，我们先出去逛逛。”

    XX街不光有各国料理，各种美食，也有一些可以逛的店，广场上还有喷泉，一些供玩闹的设施，还有一些热闹的活动。到处都挂着漂亮的彩灯，人来人往特别热闹。

    笑着跑来跑去的小孩身后跟着年轻的父母，一对对甜甜蜜蜜的情侣相互依偎着分享手里的小吃，欢声笑语，很是温馨。

    两人逛了一会，张青屿突然伸手揽住宋玉泽的肩膀，微微低下头凑在他耳边带着笑意道：“嗳，你觉得我们两个这样像不像情侣？”

    要说他们这个姿势确实有些亲密，特别是张青屿的态度还有些亲昵。两人一路过来，看他们的人特别多，还有几个女孩子脸红着偷偷跟在他两身后。

    见张青屿揽着宋玉泽，像是抱着他的样子，那几个女孩忍不住抓着闺蜜的手使劲抑制住的尖叫激动。

    宋玉泽当然知道男生可以喜欢男生，可是他印象中张青屿是喜欢女生的，所以他觉得张青屿只是在跟他开玩笑，就推了他一下，说：“别胡说。”

    张青屿见他没生气，看着宋玉泽在霓虹交错中被光影照射着漂亮脸蛋，眼神幽深，嘴角微微扬起。

    “怎么了，我觉得你长的挺漂亮的，做我女朋友好了？”

    宋玉泽见他越说越不像话，皱着眉头说：“张青屿，你再胡说八道，我就走了。”

    张青屿看着他说：“你怎么知道我是胡说八道，而不是认真的？”

    不知道是不是灯光的原因，张青屿的眼神十分深邃，霸道，侵占欲满满，竟有些像宋镇看他的样子。

    宋玉泽心猛地一跳，转身就要走。

    张青屿拉住他，投降般笑着说：“好了，不逗你了，你怎么还是那么不禁玩笑。”

    宋玉泽再看他，又觉得他又是一副漫不经心的态度，倒像是刚才是他的错觉了。

    他心下有些复杂，说：“我不喜欢你的玩笑，以后不要说了。好了，我不想逛了。去吃饭吧，吃完我就回去了。”

    张青屿看出宋玉泽大概有些猜到他的心意，可是明显很排斥，也就收起笑容，淡淡应了一声。他不笑的时候显得非常冷漠，连身边的气压都低了几度，叫人大气都不敢喘一下。

    果真应了那句阴晴不定，就是宋玉泽也觉得十分压抑。没有人能受得了这人上一秒还在对你笑，下一秒又风雨欲来的架势，不知道这太子爷不高兴了，会做出什么事情来。

    张青屿的低气压也吓到了饭店的服务员。

    张青屿不耐烦地说了一句：“还要等多久？”那人就诚惶诚恐战战兢兢地把他们先安排进去吃饭了。

    点菜的时候，张青屿把菜单丢给宋玉泽，说：“你点。”

    宋玉泽翻了一下，点了几个自己爱吃的菜，又看了看张青屿，说：“我记得你喜欢吃XX对吧，我帮你点了？”

    他初中的时候天天帮张青屿打菜，对他的口味还算是蛮了解的。

    张青屿怔了一下，随即脸上表情好看了很多，说：“恩。”

    等菜的时候，宋玉泽把自己和张青屿的碗都拿开水洗了一下，张青屿看他认真的模样突然心里就高兴了。

    菜上来的时候，张青屿吃了几口，然后用公筷夹了一些宋玉泽喜欢吃的菜到宋玉泽碗里，说：“味道还可以，你多吃点。”

    宋玉泽不知道为什么张青屿突然心情又好了，他也不想知道，他现在只想快点吃完了好回去。

    所以张青屿给他夹菜的时候，他一律都吃了。

    吃晚饭，张青屿已经心情完全好了，送宋玉泽回去的时候也没怎么难为他，很正常地看着宋玉泽看了楼，就开车走了。

    从窗口看着张青屿的车子走了，宋玉泽松了一口气，他真心希望，这是张青屿的心血来潮请他吃了一顿饭，而没有后续。

    Chapter78

    接下来的几天，果然再也没见过张青屿。

    虽说那天张青屿看他的眼神，说的话做的事情都隐隐透漏着什么，但是宋玉泽却不愿意去仔细想。

    最近导师给他安排了一个实验做课题，要他一个星期就上交实验数据。

    宋玉泽不得不整天呆在实验室，也就把张青屿抛诸脑后了。就当做那天他确实是无聊所致，并没有什么特别意思。

    他这几天早出晚归的，也没顾着沈越，等他一周忙结束，才想起来沈越已经很久没来蹭饭了。

    他刚把实验数据传给导师，心情还算不错，就打算买点好吃的犒劳自己。

    他脱了白大褂，边往外走，边从口袋里拿出手机给沈越打电话。

    不知道是不是医学院的特色，反正楼里的采光不怎么好，显得阴森森冷冰冰的，从楼里出来，站在外面的太阳底下，倒像是从地狱走到了人间。

    电话没人接，结果却在实验楼门口看见沈越正在一棵树下百无聊赖地走来走去，身上洒了一圈橙色的夕阳光晕。

    沈越带着鸭舌帽，嘴上戴一副口罩，穿着很简单的宽松连帽黑色外套，见到宋玉泽出来，举着手挥了挥，眼睛立刻成弯弯的月牙状，眼睫毛忒长。

    宋玉泽刚从实验室出来，带着一股冷冰冰的味道，加上人长得实在精致，竟让人觉得他有些不像真人。

    宋玉泽走到沈越身边伸手扯了一下他的鸭舌帽，说：“你穿成这样做什么？”

    沈越见挺多人在看他们的，就扯着宋玉泽的手臂往外走。边走边扯下口罩说：“我之前拍的电视剧上映了，我也算红了一把，走路上会被人认出来。”他又掏出一副黑框眼镜架在脸上，调皮地冲宋玉泽说：“怎么样，现在是不是认不出来了。”

    那黑框眼镜大几乎遮住了他大部分白皙的脸，看着挺潮的，不过确实看不太出原来的样子了。

    宋玉泽笑了笑，说：“那你以后出门岂不是都不方便了。”

    沈越说：“那有什么办法，做明星嘛，得到大家的喜欢，肯定要付出点隐私了。不过我现在还没红的大黑大紫的，啊，对了。我找你就是告诉你一个好消息，我接了一部电影，卢明生导演的，男主角是顾禹州。”

    见宋玉泽一副然后呢的表情，沈越挫败地想到他这个好朋友估计是不认识什么影帝，也不知道国内最有名的导演是谁。

    他挠了挠头，说：“哎呀，就是我要是拍了这电影，分分钟就是大腕了知道吧。”

    宋玉泽见沈越一脸高兴的样子，也诚心诚意地说道：“哦。恭喜啊。”。

    沈越笑着说：“恩恩，我请你吃晚饭啊，庆祝一下，等吃好饭，你再陪我去买点衣服怎么样。”

    宋玉泽无事一身轻，也不愿扫了沈越的兴致，就说：“行。我先回家把东西放了。”

    宋玉泽从出租屋出来，就看到沈越不知道从哪里弄来一辆车，还挺贵的样子。

    沈越说：“公司给他配的。”

    宋玉泽看出沈越最近挺春风得意的，之前还老是愁眉不展，最近倒是好运连连，又是接戏，公司又给配车的，显然是要力捧他了。

    而且沈越长得好看，演技也出众，红是指日可待的事情。

    两人去吃了一家日本料理。

    很地道的日本料理，店长是日本人，装修风格也是日式风格。沈越和店长似乎挺熟的，一进去两人就用日语聊了一会。

    宋玉泽站在一边听，一句都没听懂。

    沈越偷偷笑着告诉宋玉泽说店长夸他长得漂亮。

    两人要了个小包厢，盘腿坐在榻榻米上，不一会儿，桌上摆满了一个个小碟子装的精美食物。

    日本料理很多都是生冷食物，宋玉泽吃了几口就觉得不合胃口，不过那些热食还是挺好吃的。毕竟料理手段不同，吃着很有意思。

    宋玉泽觉得和朋友这样一起吃饭聊天确实是一件十分得趣的事情，很轻松愉快。虽然他还是不善于倾诉自己，但是和以前比，说的话已经破格很多了。

    他说话声音像是清泉碰玉石，很清冷好听，就算说一些枯燥乏味的话也叫人不会厌烦，沈越就老是逗他说话。见他笑了，也跟着笑的很开心。

    沈越真的很喜欢宋玉泽，以前冷漠的宋玉泽他喜欢，现在的宋玉泽他也喜欢。

    宋玉泽很简单，和别人都不一样，他和你在一起，只是因为想和你在一起，和那些想占他便宜，或者想巴结他的人完全不同，沈越在娱乐圈里已经尝尽了各种人情世故，他很感激遇到宋玉泽这个简单真实的朋友。

    有时候朋友和恋人一样，沈越有什么高兴的事情，第一个想告诉的，就是宋玉泽，平时有了什么好吃好玩的，也总记得给他带一份。

    但是宋玉泽对他也好，虽然平时有些爱说他，但是里面都透着关心，沈越因为被迫离家，很没有安全感，宋玉泽说他两句，沈越反倒越发粘宋玉泽。

    两人吃好饭，就去了商场陪沈越买衣服。

    宋玉泽挑衣服一向只挑舒适的，沈越倒是更注重外观，不过两人都不是挑剔的人，很快就选中了衣服。

    宋玉泽本来只是陪着沈越买，但是沈越觉得哪件衣服适合宋玉泽了，就叫他去换上看看。

    沈越眼光确实不错，他挑的衣服宋玉泽穿出来都很惊艳。

    不过看了看价格，宋玉泽没打算买，他不是缺钱，宋镇给他打的钱够他花的，就是他觉得宋镇工作辛苦赚来的钱，不好这么铺张浪费，这里的衣服贵的离谱。

    沈越自己试的开心，跟走秀似得，一套换完又换一套的。

    这种奢饰品店，里面的服务员一向比客人多，虽然沈越试了蛮多套没说要买，她们也很开心，其中一个人还过来要了签名，之后沈越给他们每个人都签上了。

    宋玉泽没想到会在这里碰见张青屿。

    张青屿正被一群西装革履的精英人士前簇后拥着，他人高挑，面容又出色，站在人群里十分显眼，气势也是锐不可当。旁人遇上了都不由自主地绕道走。

    当他眼神无意撇到宋玉泽的时候，也愣了一下，随即一直面无表情的脸上有了一丝笑意。

    他讲手里的东西递给身边的助手，抬手示意了一下，叫别人先走，然后自己走进宋玉泽和沈越在的店里。

    沈越这个时候正在试衣间试衣服，宋玉泽也不好先走，只好眼睁睁看着张青屿站到他面前。

    “真巧啊。”张青屿说。

    宋玉泽点了点头，说：“恩。”

    张青屿笑着没说话，微微垂下眼直勾勾的盯着宋玉泽看，他天生带着一股傲气，这样微扬着下巴打量人的模样也带着很强的压迫感，宋玉泽不自觉地皱了皱眉，要退后一步。

    一时间空气似乎有些凝滞，宋玉泽被他那种侵略性满满的目光看的浑身冒寒气，正想说些什么，就听到沈越满含惊讶的声音在后头响起。

    “张先生？”

    张青屿这才把视线从宋玉泽身上移开，看向沈越，他微微眯了眯眼睛，然后才像是想起对方是谁的模样。

    沈越被张青屿看的有几分不好意思，想进去把身上的衣服换下来，就听张青屿说：“你穿这身挺好看的。”

    沈越虽然知道对方不过是客气之言，但也心里泛起难以言喻的高兴，他羞涩的笑了笑，走过去对宋玉泽说：“那我就买这一身把。”

    宋玉泽说：“恩。”

    张青屿突然说：“小泽没买衣服？”

    沈越说：“他试了几套，我觉得都很好看，他却不想买。”

    张青屿看了看宋玉泽，然后招了招手，原本站在那里的服务员连忙恭敬地过来喊了一声：“张总。”

    张青屿说：“把他们两刚才试的衣服都包起来。”

    宋玉泽显然对他这个行为感到不爽快，冷着脸说：“不用了。我有钱，想买就自己买。”

    服务员迟疑地看着张青屿，张青屿说：“去包起来。”那人急急忙忙地就去执行了。

    宋玉泽皱了皱眉，没说什么。

    沈越没看出他们之间有什么，摆摆手说：“我的就不用了，我试着玩的。”

    张青屿说：“就当是我送的见面礼，以后见面的机会应该挺多的。”

    沈越疑惑地看着张青屿。

    张青屿笑了笑，没说什么，见服务员将衣服送过来，就说：“要送你们回家吗？”

    沈越说：“我自己开车来的。”

    张青屿就说好，然后对宋玉泽说：“下次见。”

    宋玉泽：“……”

    沈越拎着手里一堆衣服，看着宋玉泽说：“……我是不是占了你的光了？”

    宋玉泽看了眼他手里的衣服，揉了揉太阳穴，说：“都给你穿吧。”

    沈越说：“那我下次还给他吧。”

    宋玉泽：“你还给他，他也是丢掉，你留着穿吧，走了。”

    沈越无语地跟了上去，说：“挨，你说在有钱人眼里，是不是钱都不是钱啊……”

    宋玉泽说：“谁知道，要不你去问问他。”

    沈越打了他一下，嘟囔说：“我哪里敢。”他将手里的袋子都塞进后座，眼里有丝笑意：“恩。就当今天赚了吧。”

    Chapter79

    自从镇玉帮隐隐有和雷鸣帮齐驾并驱的趋势后，雷鸣帮就明里暗里地来找茬。但是雷鸣帮的帮主雷放认得宋镇，各自对对方的秉性，都一清二楚。

    雷放是不动声色，骨子里毒辣，宋镇是凶神恶煞，手段阴狠。两人要真对上，谁赢谁输还不好说。不过镇玉帮发展太快，到底侵占了雷鸣帮的一些利益，雷放脸上不高兴，却也碍于对方势力的壮大不好下狠手。

    谁知宋镇领导镇玉帮才不过三年，就要开始金盆洗手，漂白了。雷放不明白他是发的什么疯，却也明白这是一个绝好的机会。

    宋镇要洗白一个底还没打好，只有大量资金的帮派，不是脸上明摆着写着快来干掉我么。

    所以最近镇玉帮和雷鸣帮斗得火热，常常能看到各个地方大大小小的火拼。其他小帮派也各自围观，或是凑点热闹，搞得岐煜市更加风雨满楼。

    宋镇一边要盯着镇玉集团的上市，一边又要提防着雷鸣帮下黑手，确实身心俱疲。

    虽然每天都很想宋玉泽，但是还是忍着没有给他打电话，怕他听出些什么。

    宋镇翘着长腿，靠在真皮大老板椅上，西装外套敞开，领带也被他扯得有些凌乱。

    会议室下首坐着几个帮派的骨干，在宋镇左手边的是以石淼带头的个子高大，各个肌肉虬结，看起来逞凶斗狠，身上一股戾气的人，他们穿着很随便。

    右手边是以毒蛇为首的，一些看起来不够壮硕，但是也能打能杀，外加脑子好使的人，他们穿着西装打着领带，除了身上戾气重一点，倒像是一个个职场精英。

    宋镇拧着眉头，面色凝重，有些不耐烦地揉了揉太阳穴，然后冲毒蛇示意了一下。毒蛇拿着烟给他点上了，宋镇吸了一口烟，脸色才缓和一些。

    “雷放那老头还是不肯松嘴？”

    毒蛇靠着椅背，懒洋洋慢吞吞道：“他想吃下整个镇玉帮。”

    宋镇吸了口烟，缓缓吐出烟圈，薄薄的烟雾遮挡住他脸上冷冷的笑意，说：“胃口倒是挺大，年纪大了，也不怕噎着了。”

    石淼笑说：“我看不光我们觉得他老了，他儿子也是。他有个私生子，从小养在日本的，最近回来了，和他的宝贝儿子雷赢争得挺厉害的，他几个儿子都不是什么善茬，不消十天半月，怕是没什么精力来和我们闹了。”

    毒蛇直起身子，说：“那老东西精明着呢，他给那几个儿子放了话了，意思是谁能吃下我们镇玉帮，将来谁就能拿到继承权。”他点了支烟，吸了一口，笑了一声：“不知是看低我们，还是高看了他儿子……不过是几个小孩，陪他们玩玩也无妨。”随即，他眯了眯烟，弹了弹烟灰，想起了雷放的私生子，从日本回来的那个，虽只见过一面，印象却十分深刻。

    和雷放的儿子都不大相同，穿着艳红色绣花和服，身子单薄，细长眼，白皮肤，说话细声细气的。但是眼神不会骗人，外表柔弱，内心大概比谁都恶毒吧。

    宋镇说：“你们看着办吧。”

    这时，桌上的手机响了，他伸手拿起来看了一眼，本来不耐烦的表情立刻消失了，做了个手势，笑着边往外走接了电话。

    石淼了然地说：“肯定是镇哥宝贝儿子，镇哥只对他笑。”

    毒蛇笑着说：“干嘛，你嫉妒啊，那你认镇哥做干爹啊。”所有人都笑了，气氛轻松很多。

    毒蛇起身，伸了个懒腰，整了整笔挺的西装，说：“都散了吧，估计镇哥不会回来了，你们带人过去，跟着。”

    宋镇上了车，前前后后十几辆轿车开道，没办法，特殊时期，宋镇都住进庄园了，方圆十几里都是树林子，戒备森严，一只虫子都飞不进去。

    宋镇坐在车里，解了领带，脱了外套，面色轻松地听着宋玉泽说话，眼里全是隐隐的宠溺意味。

    “你事情什么时候忙完？”宋玉泽的声音里带了一丝抱怨，还有点像是撒娇。

    宋镇说：“快了，这个星期我先抽空去看你一次？”

    宋玉泽：“真的？”

    “恩，原来小泽这么想见我。”听出宋玉泽话里的欣喜，宋镇嘴角微微扬起，说道。

    宋玉泽抿了抿嘴，小声说：“恩，想见你。”

    宋镇听到他这么说心软的不行，眼神愈加柔软，低低道：“宝贝，你确定你不是在勾引我过去吃掉你？”

    宋玉泽错愕一下，耳根有些发红，说：“……不和你说了，挂了。”

    宋镇知道他害羞了，还想说两句话调戏他一下，谁知汽车突然猛地一个刹车，整个车子晃了一下。

    宋镇皱眉看过去，脸色有些难看，司机被他视线扫到，吓得缩了缩脖子，指了指前方。

    前面隐隐传来几声枪响。

    宋镇压住火气，对电话那头说：“行，那挂了，晚上早点睡觉，乖。”说完不等宋玉泽回应就把手机挂了。

    然后他穿上外套，下了车子。

    他人高大，穿着黑色长款风衣，因为不耐烦，周身泛着一股让人惊栗的浓重煞气。他走到前面问：“怎么回事？”

    见宋镇过来，一帮原本站在车边拿着枪警戒的人都垂下枪，恭敬的低下头。其中一个上前说：“镇爷，有人袭击，龙哥说他来处理，叫我们护送您先走。”

    宋镇因为心情不好，浑身都冒着冰冷的杀气，恩了一声，然后冷冷道：“叫阿龙把这帮人都留着，有命的留命，没命的抬着尸体来见我。”

    “是。”

    宋镇走回车上，对司机说：“从小路走。”

    司机快速发动车子，由四辆车子前后护着转弯绕到另一条路走。

    宋玉泽挂了电话，心情一下子就明亮了，想到宋镇说这个星期会抽空过来，就很开心。

    他起身，把家里里里外外都收拾了一遍，虽然之前就已经很整齐了。

    整理完房间，他将宋镇的睡衣拿出来，放在洗衣机里洗了，然后脱水烘干，等明天再拿出去晒。

    不知道为什么，听到宋镇要过来，他就什么事情都做不下去了。原本看的书也不想拿起来看，收拾完房间他看了看时间已经晚上9点多了。

    他想了想，穿上外套，拿了钱准备出去给宋镇买点牙刷什么的，走到门口，正在换鞋，就听到敲门的声音。

    宋玉泽心猛地一跳，心想不会是宋镇到了吧，又一想怎么可能，刚才还在打电话呢，怎么会现在就来呢。他想想都觉得自己想太多，有些不好意思，又有点失落。

    开了门，果然，是沈越。

    沈越看了眼宋玉泽，不满地说：“你这是什么表情，倒像是不欢迎我似得。”

    宋玉泽说：“没有。我现在要去超市，要一起吗？”

    “好啊。”沈越笑着说：“等我回去穿个外套。”

    宋玉泽把门关上，等沈越出来了一起往超市走。

    大概是因为晚上，这次沈越没带口罩，只带了个帽子，压得低低的。

    这里的超市10点多才关门，这时候里面灯火通明的，人也不多，把地板照的透亮。沈越整个人趴在购物车上，开心地空旷的超市里滑来滑去。

    宋玉泽把宋镇要用的东西买好了，又挑了一些家里缺的家用品。

    沈越则是往里面丢了几包零食。

    宋玉泽问：“这个好吃吗？”

    沈越说：“很好吃啊。哎呀，我知道吃零食不营养，但是我就是爱吃，你就别说我了。”

    宋玉泽没说什么，拿了几包一样的零食塞进购物车。

    沈越：“……你不是不吃零食么？”

    宋玉泽说：“唔……给别人买的。”

    沈越边拿了一包巧克力威化饼放进去，边随口问了一句：“谁？”

    宋玉泽说：“……我爸。”

    沈越：“……0。0谁？”

    宋玉泽：“……他吃零食很奇怪吗？”

    沈越一脸消化不良的表情：“不奇怪，他就是吃人肉都不奇怪。不是，该不会你爸爸要来看你吧。”

    宋玉泽点点头，笑着说：“是啊。”

    沈越说：“……哦，那他来的时候，你告诉我一声，我好知道不去找你。”

    宋玉泽撇了他一眼，说：“怎么每次说到他，你都跟见了鬼似得。”

    沈越尴尬地笑了两声，说“反正我就是怕他。”他小声嘀咕道：“你们两一点都不像……一个这么可爱……”

    两人没再说什么，买了一些东西，就一起付了帐往家走。

    走到一半，突然宋玉泽停在了原地。沈越疑惑地说：“怎么了？”他寻着宋玉泽的视线看过去，看到马路对面有两个非常显眼的人。其中一个身材修长挺拔，长得十分俊美，气质温润如玉，叫人见了就很有好感。他身边站着一个铂金色头发的外国男人，那人比他还要高一个头，正低头说着什么，看不清什么样子，光凭感觉就应该长相很出色。

    “你认识？”沈越问。

    宋玉泽看他们两个走远了，说：“……其中一个是我朋友。不过他出国了。”

    沈越愣了一下，问：“不跟上去？”

    宋玉泽摇了摇头，淡淡说：“不用，回去吧。”

    Chapter80

    星期五放学，宋玉泽收拾好东西出了校园，校园里到处都是三三两两一起搭伴走的人，他一个人慢里斯条地走在后面，不急不慢的，也不显得怪异。

    他精致的脸上一向没什么表情，整个人都透着一股冷清，也因为长得过于漂亮，便显得有些距离感。

    同班同学也有想和他交好的，只是都碰了一鼻子灰。虽说和宋玉泽说话，他都会有礼貌地回答你，但是总是表情淡淡的，一点儿也不热络，而且约他几次出去玩都会被拒绝。这样那些人便也不怎么找他了。

    倒不是宋玉泽清高，实在是他这人交际能力有问题，他的性子叫他没办法和别人闲聊，能有一个沈越受的了他，已经是很难得的事情了。

    宋玉泽照例先去菜市场买了一些吃的，因为沈越去了XX拍电影，最近都不会过来蹭饭，他就随便买了一点自己喜欢吃的菜，拎着回了出租屋。

    走到楼下，他看了一眼前面停着的一辆轿车时愣了一下，总觉得有些眼熟，随即一股强烈的欣喜涌上心头，他原本澄清的眼眸立刻亮了几分，三步作两步快速跑着上了楼。

    打开房门，果然看到宋镇坐在沙发上吸烟。

    他低着头在认真看着什么。听到开门的声音，就抬头看过来。

    宋玉泽站在门口，两人视线对上，都禁不住露出笑容。

    宋镇将烟摁熄，然后冲他张开双臂，说：“过来。”

    宋玉泽将手里的东西随手扔在了地上，快速走过去抱住了宋镇。连后面的门没关也不管了。

    他不知道自己原来这么想宋镇。

    是宋镇，是他的味道，宋玉泽从来不知道自己这么容易满足，光是这样抱着宋镇，他就觉得幸福要将他的心脏溢满了，心跳也一下一下有力地撞击着胸膛，像是要蹦出来似地。

    宋镇也同他一样激动，抱在他腰间的手收的很紧，力道大的像是要把他整个人嵌进自己身体里。

    他伸手箍住宋玉泽的后颈，把他往下拉，抬头，几乎是有些狂暴地吻住了宋玉泽的唇。

    宋玉泽长长的眼睫毛颤了颤，整个人靠在宋镇怀里，被动地让宋镇的舌头在他嘴里肆虐。淡淡的烟味和男人性感的荷尔蒙气息快速席卷整个口腔，宋玉泽觉得这种味道太让人着迷了，有些禁不住腿软。他顺势坐在了宋镇的大腿上，两只手抱住宋镇脑袋，也热烈地回应他。

    大概他所有的激烈情绪，都给了宋镇，只给了他。

    宋镇得到回应，便更加放肆，几乎吻的宋玉泽透不过气来，两只手也探进宋玉泽的衣服里，用力地揉他的腰，在他的身上热烈地爱抚着。

    两人激烈地吻了好一会，宋镇看宋玉泽快喘不过气来了，才气息不稳，依依不舍地离开了宋玉泽的唇。

    宋玉泽坐在他大腿上，小口地喘着气，因为缺氧，有些回不过神地定定看着宋镇，白皙如玉的脸颊上燃着一抹嫣红，嘴巴也被啜得红红的。

    宋镇被他湿漉的眼神看着，心里涨满了某种汹涌的喜欢，好似浑身上下都充斥着中毒上瘾的那种难耐心痒的兴奋，喜欢地想把他整个吞进肚子里。

    宋镇露，骨的眼神看的宋玉泽有些不好意思，红着脸垂下视线，不敢和宋镇对视。

    殊不知他这幅样子，让宋镇更是喜欢的要命。

    他眼神压抑地看着宋玉泽，伸手捋了捋他的头发，暗哑着嗓子低声问：“做吗？”

    宋玉泽被问的脑中轰地作响，脸上烧红了一片，羞耻地恨不得把脑袋垂到地底下去。

    他看了宋镇一眼，纠结着小声说：“你怎么就想着做那件事……先吃饭吧。”

    宋镇有些苦恼地看着他，然后叹了一口气，说：“那好，吃完饭再做。”

    宋玉泽：“……”

    宋镇见他没反对，就又高兴起来，帮他把凌乱的衣服整理好。

    宋玉泽一动不动地任由他帮他打理，两人都没有说话，但是整个房间里都弥漫着一种若有似无的甜蜜和温馨。

    弄好后，宋玉泽就起身打算去厨房做饭。

    宋镇仰靠在沙发上，看着宋玉泽，他的五官线条冷硬，但是鼻梁高挺，有种说不出的男人味的性感，只见他嘴角擎着一抹坏坏的笑意，突然伸出一条长腿，架在茶几上，拦住了要往厨房去的宋玉泽。

    宋玉泽看他，他就暧昧地上下轻轻磨蹭宋玉泽的腿。

    宋玉泽被他都要弄得哭笑不得了，踢了他腿一下，说：“挪开。”

    宋镇不说话，也不把腿挪开，一脸兴致盎然地看着宋玉泽，像是很享受逗弄宋玉泽的感觉。

    宋玉泽拿他没办法，就从另一边绕过茶几走。

    他走到门口，将门关上，然后捡起刚才自己扔在地上的袋子，拎着去了厨房。

    宋镇擎着笑容，目光一直随着宋玉泽，直到他进了厨房看不见了，才收回视线。

    将另一只脚也懒洋洋地架在了茶几上，交叠在一处。宋镇闲适地摸出一支烟，点燃了，靠着沙发吸烟，神情是难得的轻松。

    最近和雷鸣帮斗得厉害，他是身心俱疲，再加上十分想念宋玉泽，更是不耐烦的要命，一天都没睡好觉。

    现在见到了宋玉泽，突然整个人就松懈了下来。

    厨房里隐隐传来洗菜的流水声，切菜时刀碰案板的声音，锅子也铲子碰撞的声音，不知怎么的，宋镇觉得整个世界都安静了下来。

    宋玉泽今天只买了一点点菜，因为宋镇来的突然，他一点准备都没有，不过还好冰柜里原本就有些菜，他就都拿出来煮了，不知不觉竟是做了满满一桌的菜。

    他喊宋镇进来端菜，叫了两声都没人回应。

    宋玉泽洗了洗手，走到客厅，就看到宋镇靠在沙发上睡着了。

    他怔了怔，轻轻走过去，看着宋镇。

    宋镇睡的很熟，因为闭着眼睛，下面的暗青色十分明显，像是累惨了的样子。

    宋玉泽神色复杂地蹲下身子，看着宋镇嘴唇四周冒出了一些青茬，他伸手轻轻摸了几下，刺刺的，心里就有些心疼。

    原来宋镇也会累，在宋玉泽心中，宋镇就像是铁打的，他霸道，强悍，像座小山一样，永远挡在他的面前，可是宋镇也会觉得累。

    他心里又酸又软，第一次，他很想很想为宋镇做些什么，可是他能做什么呢？宋玉泽看着他陷入了苦思……

    不忍心叫醒宋镇，宋玉泽蹲了一会腿有些发麻，就起身去房间里拿了条毛毯帮宋镇轻手轻脚地盖上。

    然后宋玉泽把菜都端上了桌子，想着宋镇若是醒了，可以直接吃。

    可是宋镇睡的很沉，宋玉泽坐在餐桌旁，单手撑着脑袋，一瞬不瞬地看着沙发上的宋镇，心里前所未有的柔软……

    宋镇醒过来的时候头还有些痛，大概是睡的太沉了，他甚至有些晃神，他起身看见趴在桌上睡着的宋玉泽才算彻底清醒。

    夜色已经降临，外面漆黑一片，城市里的月亮总是有些暗沉，显得夜晚特别暗。宋镇看了看时间，发现已经9点了。

    他拧了拧眉，等看到身上的毛毯，又笑了。他起身，走到宋玉泽身边。

    宋镇看着满桌子的菜，又看了看趴在桌上睡着的宋玉泽，垂着眼不知在想什么，他伸手轻轻放在宋玉泽的脑袋上，揉了揉他柔软的头发。

    宋玉泽本来就不缺觉，被宋镇一碰，就醒了。他抬起脑袋，揉了揉眼睛，声音有些沙哑地问：“几点了？”

    宋镇在他身边坐下，说：“9点了，你怎么不叫醒我？”

    宋玉泽笑了笑，说：“我看你太累了，就没叫你。”

    宋镇恩了一声，眼神柔软地看着宋玉泽，宋玉泽说：“菜都冷了，我去热一下。”

    宋镇说：“这么多菜，热起来太麻烦了，就这么吃吧。”

    宋玉泽不赞同地瞪了他一眼，严肃地说：“马上都冬天了，吃冷的不好。”说着就把菜往厨房端。

    宋镇也就没再说什么，帮着宋玉泽把饭菜端到厨房。

    宋玉泽热菜的时候，宋镇站在他身后，伸手抱住他的腰，宽阔的胸膛紧紧贴着宋玉泽的背，将下巴抵在他肩膀上。

    宋镇人这么高大，自然十分有重量，宋玉泽被他压的有些吃力，又要热菜，十分不方便，无奈地抱怨道：“别闹，你这样我不方便。”不过声音里听得出有些纵容。

    宋镇却不动，还是依旧抱着他不放手。

    宋玉泽问他还想不想吃饭了。

    宋镇抱着他的腰，懒洋洋地说：“恩，不想吃饭，想吃你。”说完还在他耳垂上舔了几下。

    宋玉泽脸一红，想说点什么，结果两个人肚子都齐齐咕咕叫了一声。

    宋镇一顿，宋玉泽则是笑得直不起腰。

    见宋镇面色不郁地看着他，宋玉泽就在他脸上亲了一口，说：“快别闹了，乖乖坐着去，一会吃完饭随便你怎么样好不好。”

    说道后面已经很小声了，但是宋镇还是听到了，眼底就有些笑意，眸色深沉地看着宋玉泽说：“你说的？”

    宋玉泽红着脸点点头，总算把宋镇送出了厨房，两人也吃上了热腾腾的饭菜。

    Chapter81

    宋镇吃饭比宋玉泽要快的多，等他吃完，宋玉泽也才吃了半碗，宋镇就坐在那里懒洋洋地吸烟，微抬着下巴，饶有兴致地盯着宋玉泽看。

    宋玉泽被他看的都不知道要怎么吃饭了，吃也不是，放下也不是，硬着头皮加快速度吃完了。

    他尽量忽视宋镇那炽热强烈的视线，镇定自若地站起身说：“你先去洗澡，我把碗收拾了。”

    宋镇将烟灭了，没起身，对他勾了勾手指。

    宋玉泽怔了一下，走到宋镇身边，就见宋镇亲昵撒娇般地抱着他细软的腰，将头贴在他身上。宋玉泽微微一笑，伸手抱住他，说：“怎么了。”

    宋镇抬头静静看了他一会，随即低笑着道：“你刚才在厨房说了从现在开始都听我的。”

    宋玉泽恩了一声，嘴角缓缓上挑，说：“你想怎么样？”

    这还是宋玉泽第一次用这种轻佻中带点诱惑的语气说话，宋镇心一颤，眸色愈加暗沉，抱着宋玉泽的手臂收紧，直接站了起来。

    他人高大健壮，抱着宋玉泽十分轻松，宋玉泽被他抱习惯了，用手搂着他的脖子，轻轻抿着唇，有些脸红。

    每次被宋镇这样整个抱起来的时候，他总能感受到宋镇那令人着迷的男性力量，粗壮的手臂，肌肉臌胀的胸膛，成熟侵略性满满的雄性气息，无一不彰显着这个男人的强悍和霸道。

    宋镇抱着宋玉泽往浴室走，他进了浴室，用脚将门关上，然后将宋玉泽放坐在了洗水台上。

    宋玉泽还搂着宋镇的脖子，宋镇两只手撑在宋玉泽两边，俯身上前吻住了宋玉泽。

    “唔……”宋玉泽被他压得往后倒去，背部贴着冰凉的镜子，但是身体却热的厉害。

    他们舌头狂热地纠缠着，身体紧紧贴在一起。两人体内的温度越升越高，甚至有些发烫。

    宋镇的手在宋玉泽的身体上用力地爱抚摩挲着，不时划过他敏感的地方，引得宋玉泽身体微微打颤。

    宋玉泽被吻的昏呼呼的，好像脑子里只剩下了一个念头，那就是和宋镇做更多亲密的事情，想被他抚摸，被他狠狠占有。

    狭小的浴室里，口水相交的声音，宋玉泽低声的呻吟，宋镇粗重的呼吸声，交织在一起，空气也变得粘腻了起来。

    宋镇将两人的衣服都脱光了，让宋玉泽赤裸着雪白的身子坐在高高的洗水台上，保持两条长腿微张的姿态，弯腰将已经挺立的小宋玉含进了嘴里。

    “啊……”宋玉泽蹙着秀致的眉，微微仰着头靠在已经被热气熏染的有些雾蒙的镜子上急促地喘息，他双手无力地往后撑着，腰杆往前挺，仿佛是要更深地送入宋镇的嘴里，纤细的上半身形成一道优美弧线，十分诱人。

    宋玉泽身体本就敏感，再加上宋镇卖力伺候，很快就释放在了宋镇的嘴里。

    宋镇将白浊毫不在意地吞吃了下去，眼神直勾勾地盯着在高潮余韵中变得有些慵懒诱人的宋玉泽，随即轻笑着舔了舔嘴唇，黯哑着嗓子：“宝贝，舒服吗？”

    宋玉泽不说话，想撑着身子下来，却被宋镇又压着吻住了。

    一股膻腥味，有点苦的味道传入口腔，宋玉泽不由皱了皱眉。

    可是被宋镇霸道地吻住，他浑身软的厉害，也生不起力气去推他。

    宋镇吻了一会就离开他的唇，埋首舔舐他的颈侧，锁骨，乳首，边用手揉捏宋玉泽圆润柔软的臀部，然后随手倒了点润滑液在手上，伸进去扩张。

    下面被异物入侵，宋玉泽身体有些僵硬，头抵在宋镇肩上，喘着气小声地说：“轻……啊……轻点。”

    宋镇说好，耐着性子慢慢做完了扩张。他下面早就一柱擎天，忍到极限了，将宋玉泽抱下来，叫他扶着洗水台后，就从后面狠狠顶了进去。

    “啊……”宋镇的东西太粗大，虽做好了扩张，但是将宋玉泽顶的火辣辣的疼，宋玉泽往后抓着宋镇按在他腰间的手，说：“等一下……太……太大了。”

    宋镇一进去就舒服地想叹息，宋玉泽的里面又湿又烫又软，紧紧地，毫无空隙地包裹着他的粗大阳具，更何况宋玉泽这样趴着被他后入的视觉效果也让他被欲望中烧。

    他拧着性感的眉试着缓缓深入了几下，哑着嗓子说：“宝贝，你里面太紧太舒服了，我忍不住，乖，一会习惯就爽了。”说着，就扶着宋玉泽的腰肢大操大干了起来。

    宋玉泽好几次都被他顶的腿软，扶着洗水台的手臂都轻微颤抖，可是在适应了之后，疼痛逐渐被另一种感受替代。

    宋镇的东西又粗又烫，在他体内大力抽插，内壁被摩擦的又痒又舒服，而且每次被顶到兴奋点上，都有一股刺激的电流穿过身体，让他止不住发出一声声诱人的呻吟。

    宋镇被他的声音刺激地下面愈加兴奋，插入的速度频率也越来越快，宋玉泽哪里吃得消他这样猛干，腰酸软地不行，差点摔倒，有些扶不住，整个上半身都靠着洗水台，快要哭了。

    “慢……慢点，啊……不行，太深了。”

    宋镇却没放慢速度，反而更加用力的顶到他深处。俯身在他耳边轻声道：“宝贝，我操的你很舒服吗。”

    宋玉泽咬着牙不说话，只偶尔受不住了，才发出一两声轻哼。

    宋镇舔了舔他的耳垂：“怎么不说话？是爸爸插的你太爽，话也说不出来了吗？恩?”

    宋玉泽知道宋镇干兴奋了就喜欢说这些让人面红耳赤的昏话调戏他，只是不管听几次，他都羞耻的不行，下面也起了反应，特别是小穴，还会剧烈地收缩，紧紧搅着宋镇的肉棒。

    宋镇对他的反应很满意，嘴角扯起一抹坏笑，说：“看来宝贝真的很喜欢我的东西，紧紧的咬着我，都舍不得放开了。”

    宋玉泽在他狂暴的动作和语言的双重刺激下，受不了，被插射了。

    他脸快速爆红，觉得自己身体真的挺淫荡的，羞耻地将整个脑袋埋在手臂里，不愿意搭理宋镇了。

    他一射，后面搅得更厉害，宋镇按着他腰快速抽插了几下，闷哼一声，也尽数射进了他的体内。

    宋镇将宋玉泽抱起来，用手捏着他的下巴，看见他羞愧欲死的表情逗得发笑，心里把他喜欢的不行了，凑过去吻他的嘴。

    宋镇吻了一会，抱着宋玉泽将他放进浴缸，然后用淋浴放水帮他洗澡。

    宋玉泽全身酸软的厉害，躺在浴缸里也不想动了，闭着眼睛任由热水和宋镇的手在他身上抚摸。

    宋镇现在倒是很温柔，轻轻地擦洗着宋玉泽身体的每一寸。从脖子到脚，每一处都没放过。

    宋玉泽累坏了，闭着眼睛泡在热水里几乎要昏昏睡过去。

    他迷迷糊糊间，感觉自己两条腿被屈了起来，他皱了皱眉，睁开眼睛，发现宋镇也进了浴缸，正坐在他对面。

    浴缸并不大，两个大男人勉强能坐下，显得有些挤。

    宋玉泽用脚踢了他胸膛一下，说：“你进来干吗。”

    宋镇伸手抓住了那条修长白皙的腿，脸上挂着隐隐的笑意，然后他用舌尖从宋玉泽的脚踝

    处一直沿着小腿舔到了腿弯处。

    酥酥麻麻的痒意顺着腿蔓进心里，宋玉泽羞红着脸想把腿收回来，却被宋镇的手紧紧地箍住脚踝，怎么都抽不动。

    宋玉泽一条腿被他抓着抬高，下面就毫无保留地暴露在宋镇面前。

    宋镇瞥了一眼那红肿还挂着点白浊的小穴，只觉得一股热流往下腹冲去，刚才释放完的东西又抬头了。

    他危险地眯了眯眼，靠近宋玉泽，说：“啧，有个地方忘记洗了。”说着就就手指伸了进去。

    宋玉泽觉得这个姿势实在不妙，他一条腿还被宋镇抓着，宋镇就这样将他的腿大张，整个人俯身了过来。

    宋镇体力精力旺盛，宋玉泽却是不行了，警惕地盯着宋镇说：“你不会还想做吧。”

    宋镇笑了笑，用性感低沉的声音道：“我只是帮你清洗一下……用你最喜欢的东西。”说着就将肉棒又深深埋了进去。

    因为刚做过，而且有了水的润滑，进的十分容易。

    “嗯…阿…”宋玉泽只觉得一股温热的水流进入了体内，接着就又被塞满了。他气得打了宋镇一下：“……你是要把我做坏吗？”

    宋镇轻笑，侧着脸过去亲了他一下，说：“宝贝，你真聪明。”说着整个人像座小山似得压在他身上，不容他反抗地再次抽插了起来。

    宋玉泽两条腿被迫大张，挂在浴缸的两边，两只手也抓着浴缸两边着力，无力的任由宋镇在他身上汹涌驰骋。

    在水里做别有一番滋味，而且宋镇已经泄过一次，便越做越起劲，折腾的宋玉泽要崩溃了。

    宋玉泽的雪白的臀部被撞击地泛红，啪啪的声音在水里也十分清晰淫靡。

    即使在水里，两人的身上也覆盖着一层薄薄的汗水，被水冲洗干净，又逐渐冒出来，湿湿黏黏的。可见做的十分激烈。

    宋玉泽实在受不了了，哭着求了宋镇几次，都没让宋镇慢下来。

    他黑色的头发被汗湿了，软软的贴着脸颊，漂亮的眼睛里已经满是泪水，眼角都哭红了。可是这样被欺负哭着叫宋镇的名字，宋镇哪里停的下来，反而越做越过分。

    浴池里的水渐渐冷了，又被两人滚烫的身体捂的温热。

    宋玉泽被做到最后已经哭得嗓子都哑了，只小声地抽泣着，宋镇一边好声哄他，一边又被宋玉泽哭得心痒的不得了，抱着他去床上又做了一回。

    第二天，宋玉泽果然没下的来床。

    Chapter82

    宋玉泽睡着了，长长的睫毛因为哭过，湿湿的，眼角也是有些红，显得有几分可怜。

    宋镇看了他一会，伸手温柔地捋了捋他额前汗湿的头发，然后俯身在他红红的眼角上亲了亲，抱着宋玉泽满足的睡了过去。

    第二天从早上开始就下雨了，房间里拉着窗帘，显得光线有些暗，只听得到豆大的雨点落下来打在窗户上的啪啪响声。

    这种天气好像十分适合用来睡觉。

    一场秋雨一场寒，但是宋玉泽被宋镇抱在怀里，只觉得被子里又温暖又热。光裸的背部紧紧贴着宋镇结实的胸膛，两人的手也亲昵地挽在一起，在小房间里自成一个世界。

    宋玉泽迷迷糊糊醒来，无意识地蹭了蹭压在脖子下宋镇的手臂，然后又沉沉睡了过去。

    这一觉，两人一直睡到了下午4点才醒过来。

    宋玉泽坐起来，穿好衣服，起身走到窗边。

    他扯开窗帘，微微眯着眼睛看窗外，雨势依旧很大，像是遮天蔽日的透明幕布，垂直往下掉，地上积满了大大小小的水洼，耳边都是啪嗒啪嗒的雨点声，愈发显得屋子里很幽静。

    他伸手贴上冰冷的窗户，隔着窗户似乎都能嗅到窗外丝丝寒气，他就这么呆站着看，心里什么也没想。

    宋镇也懒懒地起身，揉了揉乱糟糟的头发，打了个哈欠，然后走过去从后边抱住了站在窗边的宋玉泽。

    他只穿了一条内裤，肩膀宽厚，上半身肌肉结实精壮，三角裤包着大大的一坨，下面是修长肌肉紧绷的大长腿，怎么看怎么男色诱人。

    可惜宋玉泽却没被他诱惑到，只是转身不赞同地看着他说：“把衣服穿上，别冻感冒了。”

    宋镇笑了笑，没说什么，捏着他的下巴在他嘴上亲了一口，然后才去穿衣服洗漱。

    因为下雨，两人也没打算出去，就窝在房间里，洗漱做饭，吃饭。

    虽然是再普通平凡不过的事情，两个人一起做，就变得时时能品出甜味来，难得轻松惬意。

    吃好饭，两人坐在沙发上亲昵地闲聊，然后门铃响了。

    宋玉泽怔了一下，从宋镇怀里坐起来，看着宋镇。

    宋镇皱着眉问他是谁，显然是因为两人独处的时光被打扰而感到不快。

    宋玉泽摇了摇头，说：“不知道。”然后汲着拖鞋走过去开门。

    照理说小越去拍戏了，不会是他，那会是谁？

    等看到外面站着的人时，宋玉泽抓着门的手顿了顿，差点想把门关上。

    站在门外的是张青屿。

    高高的个子站在逼仄暗色的走廊里也十分显眼，他的头发湿透了，被拢到脑后，越发显得五官俊美深刻。他手臂上挂着西装外套，浑身上下湿哒哒的，衬衫也湿透了，贴着身子，隐隐看的见里面精壮的胸肌。

    虽说遭了雨，全身湿透了，他脸上仍挂着从容不迫的笑容，与生俱来的贵气和出色的外貌使他看起来丝毫不显狼狈。

    张青屿张了张手臂，示意自己淋湿了，说：“我在附近谈生意，正好下雨了，司机又被事情耽搁，就过来躲一下。”

    宋玉泽沉默了一会，就让张青屿进了屋。

    要说张青屿真是来躲雨的，他是一点也不相信，只是对方这样湿哒哒的站在门外，他也没有把人关在门外的道理。

    只是屋里还有一个宋镇，他开始觉得头疼。不过要是他一个人在屋里，估计也会头疼。

    张青屿进了门，看见宋镇怔了一下，显然是没想到屋子里除了宋玉泽还有别人。不过惊讶转瞬即逝，他镇定地换上了宋玉泽给他拿的家居拖鞋。

    这双鞋是沈越常穿的，张青屿穿有些嫌小了，但他也没在意。

    宋镇面无表情地盯着张青屿看，眼神淡淡的，隐隐带着一股子不悦，他本来气势就凶悍，不说话的时候，就显得冷硬。

    张青屿看到宋镇第一眼，就莫名产生一种，一头猛兽踏入了另一头猛兽的领地，从而感到危险压迫的气息，这几乎使他汗毛都要竖起来了。他很快就镇定下来，看着宋镇，身上气势也十足，房间里一时沉闷的厉害。

    宋玉泽见宋镇明显不高兴，硬着头皮对宋镇说：“……爸……爸爸，这是我初中同学。”

    说完之后，屋里静了一秒，然后刚才还让人觉得压抑的氛围突然消失了。

    宋镇是因为听到宋玉泽叫他爸爸，便所有的不爽都消失了，心理一下子愉悦了。

    张青屿是因为听到对方是宋玉泽的爸爸，也就所有的气焰都消失了，怔愣片刻就很恭敬地对宋镇点了点说：“伯父好。”

    宋镇：“……”

    宋玉泽：“……”眼看宋镇的脸色又要难看起来，他连忙对着张青屿说：“你先洗个澡吧，我的衣服你穿可能有些紧，穿我爸的可以吗？”

    张青屿笑了笑说：“好啊。那就麻烦了。”

    宋玉泽找了几件宋镇的衣服递给张青屿说：“都是没穿过的。”张青屿点点头接过衣服指了指浴室说：“这里？”

    宋玉泽说：“恩，往左是热水，你自己调。”

    等张青屿进了浴室，关上门，里面响起水声后，宋镇突然一把扯过宋玉泽将他抱在了怀里。

    “为什么把我的衣服给他穿？经过我同意了么。”宋镇压低声音不高兴道。

    “因为我的衣服他穿不下……别闹，一会他要出来了。”因为房间里有别人，宋玉泽就不想让宋镇抱着。

    宋镇却压着他不放，危险地盯着他一会，问：“他是你什么同学。”

    宋玉泽说：“普通同学。”

    “以后不许和他走得太近。”

    “恩。”

    “跟你所有同学都不许走得太近，男的女的都不行。”

    “……恩。”吃醋的宋镇真是各种霸道不讲理，不过宋玉泽本来就没和谁走得近，便也就应了他。

    宋镇这才面色缓和了一点，抱着宋玉泽又问：“你是不是觉得我有些老了？”

    宋玉泽哭笑不得，一脸你怎么这么想的看着他。

    宋镇说：“刚才你同学叫我伯父，我有这么老？”

    宋玉泽：“……”

    为什么觉得认真计较的宋镇看起来还有几分可爱，他心里一软，就凑近他，小声说：“你一点都不老，很有男人味，还很帅，我最喜欢了。”

    宋镇听到这种甜言蜜语，眼里闪过笑意，满足地低头在宋玉泽嘴上亲了一下。

    宋玉泽红着耳朵推他，小声说：“好了好了，你放开我，要是我同学出来看到我们这个样子，像什么话。”

    宋镇不在乎地说：“看到就看到了。”

    宋玉泽瞪着宋镇，说：“你不要脸，我还要脸。”

    宋镇就压着宋玉泽一顿猛亲，说：“我哪里不要脸了，喜欢你就是不要脸了？”

    他力气大的要命，宋玉泽怎么挣扎都挣不脱，又害怕被张青屿发现，就气喘吁吁地讨饶道：“好了好了，我说错了，我说错了……求求你了，别闹了。”

    宋镇看到宋玉泽服软的样子心里舒坦了几分，想了想，突然坏笑，抱着宋玉泽慢慢道：“宝贝，你刚才叫我什么，再叫我一声，我就放开你。”

    宋玉泽一回想，脸立刻红了，刚才是因为当着张青屿的面，他才硬着头皮叫出口的，现在却是怎么都张不了口。

    宋镇看着宋玉泽纠结脸红的样子也不急，反而好整以暇地等着宋玉泽叫他，一副不叫就不放手的样子。

    宋镇见他半天都没说出口，就压低了性感磁性的嗓音调戏他，凑在他耳边一字一顿道：“要是不想叫爸爸，叫老公也可以。”

    宋玉泽脸更红了，瞪了他一眼，抿着嘴不说话。

    宋镇被他瞪的整个身子都要酥麻了，轻笑着说：“快点，你的同学可是要出来了。”

    宋玉泽真是服了这个人了，又听到浴室里的水声渐渐没了，心里又急又羞耻的厉害，心脏跳得十分快。他一向冷清的白皙脸庞上布满了红晕，连脖子都红透了，低着头细声细气地叫了声：“爸爸……”

    虽然声音小，宋镇还是听到了，他抱着宋玉泽的手臂越收越紧，眸色暗沉的几乎深不见底，黯哑着嗓子亲了亲他的头发，说：“恩，爸爸爱你。”

    宋玉泽心快速跳了几下，猛地站起身，快步走到窗边。他只觉得全身上下都烧的厉害，脸上火辣辣的，手心里全是汗。

    宋镇知道他害羞了，笑着抹了抹嘴唇，满意地摸出一支烟点燃了放在嘴里。

    张青屿出来的时候，穿着宋镇的衣服也显得很合身，他比宋镇要瘦一些，但是天生衣服架子，穿什么都好看。

    大概因为宋镇在的缘故，他就没想逗留，对宋玉泽说：“有伞吗，我看雨一时半会也停不了，我出去打的。”

    宋玉泽也不想留张青屿，就找了一把伞给他。

    出于礼貌，宋玉泽送他到楼下，两人一前一后的下楼梯，走到半道上，张青屿突然转了身。

    两人靠的十分的近，因为台阶的关系，几乎脸对着脸，鼻子对着鼻子。宋玉泽一怔，下意识地要往后退步，可是后面是阶梯，张青屿伸手拦了一下他的腰，才防止宋玉泽摔倒。

    宋玉泽心有余悸地扶着张青屿站稳，说：“谢谢。”

    张青屿看着宋玉泽衣领底下的吻痕眯了眯眼，里面复杂的神色一闪而逝，随即又漫不经心地放开他，带着笑意道：“我才应该谢谢你的伞和浴室……就送到这把。”说着，他转过身往下继续走去，

    宋玉泽没看见张青屿背过身后脸色渐渐阴沉了下来。

    Chapter83

    沈越微微仰着头让化妆师化妆，手里拿着手机，垂着视线百无聊赖地玩手机。

    化妆师熟练地捏着他的下巴，边仔细地给他打粉，边笑着说：“小越，你皮肤可真好，到底年轻，光滑细腻的我都要嫉妒了。”

    “那是，我沈哥那是天生丽质难自弃啊。”旁边另一个自己在弄着头发的男生凑过来小声说：“就是那邢丽丽，卸了妆也就那样。”

    邢丽丽是剧组的女主角，长相不是妖艳型的，以“氧气美女”出名，白白嫩嫩的，看着就舒服，所以经常出演柔韧善良的女主角。

    他听着两人明显带着点恭维的话，收起手机，只是礼貌地笑了笑什么都没说。

    他闭上眼睛，不由想到上次张青屿来剧组的情形。

    沈越刚进剧组的时候是很高兴的。上次拒绝了顾总，没被公司雪藏，反而公司给他换了一个称职的经纪人，又是帮他接戏，又是帮他配车的，显然是要好好培养他。

    沈越总觉得自己运气好像变好了，他是怀着兴奋崇敬的心情进的剧组。

    可是等进了剧组之后，才发现，事情没有他想象中的那么顺利。越是大腕多的剧组，里面的等级分化越是严重。

    虽然他演过一个电视剧，还稍稍火了一把，可是算到底也是一个新的不能再新的新人，在剧组几乎受尽了冷遇。平时剧组的化妆师根本不顾他，大部分时间都是公司给他配的小助理帮他化的。

    而且拍戏的时候，像他这种没戏的新人，还得站在旁边看着，只有那些出名的，才能被助理伺候着悠闲坐在大躺椅上看。

    他的戏份也不多，却也不能提前走了，有时候要拍夜戏，他等了一晚上，却被告诉明天再拍的时候，他也只能笑着说好。

    拍了几天的戏，他就累的快虚脱了。

    事情的转机大概就是张青屿那天的探班。

    那天沈越在拍一场在湖里救女主的戏，大秋天的，穿着单衣入水的滋味并不好受。可是为了拍出女主就算在湖里被救也好看的样子，愣是拍了足足两个多小时。

    女主都没说什么，他一个大男人也不好说什么，虽然冷的脸色煞白，也咬牙坚持着。

    等终于拍完了，女主立刻被众人簇拥着，嘘寒问暖，端茶递水的。

    沈越瑟缩着在角落里披上了自己的外套，喝了一口热水，等着导演发话好回去换衣服。

    因为今天助理有事请假了，所以便一个关心的人都没有了，沈越也没心思计较，他就是想快点回宾馆。

    这时候，剧组里突然热闹了起来，几乎所有的人的目光都望向一个地方。

    张青屿是来探班的，不过探的是男主顾禹州的班。

    他收购了XX影视公司，顾禹州是影帝，也是公司的招牌。

    他正好出差到这里的时候，助理说了顾禹州在这拍戏的事情，他这个新晋老板闲来无事，便过来看一下。

    张青屿一进剧组，所有人都不由自主地有些紧张，他这样的身份，又有几个不长眼的不认识他?

    导演和剧组里几个大牌都恭敬地走过去打招呼，其他人也是抱着好奇和敬畏的心情在那里偷偷打量。

    沈越看着被众星拱月的张青屿，心里越发不是滋味，每次看见对方，自己好像都特别狼狈，而且对方永远是一副高高在上的样子。

    明明早就知道两人之间的差距，可是每次这样大喇喇地摆出来，总是叫人心里难受的。

    他默默站在角落，背对着张青屿，希望对方不要看见自己。

    可是张青屿从一进来，就看见沈越了，他看着对方湿漉漉孤零零的站在角落，不知怎么的，

    觉得他有几分可怜，而且明明看见他了却没有想凑上来反而想找个地缝钻起来的样子，十分有趣。

    张青屿本来被所有人小心应付着，有些不耐烦地心突然就有些愉悦了起来。

    他说：“行了，你们继续拍吧，我随便看看。”

    等众人散去了，他才走到沈越身边，笑着叫了一声：“沈越？”

    沈越浑身一僵硬，慢慢转过身子看着张青屿，脸色有些白，他支支吾吾地说了一声张先生，然后就低着头不说话了。

    张青屿见他头发还在湿漉漉的滴水，皱了皱眉，伸手将他身上的湿衣服脱了，将自己的外套脱了给他披上，说：“怎么自己站在角落里，也不去换衣服。”

    沈越捏紧身上张青屿给他披的衣服，苍白的脸上有了些红晕，说：“我……我就要去了。”说着就慌里慌张地跑了。

    他身上还披着张青屿的外套，上面有张青屿的温度和味道，几乎让沈越整个心都烧灼起来了，然后他就很没出息地跑了。

    张青屿眯着眼睛看着落荒而逃的沈越，嘴角慢慢扬起，有意思，这个沈越……喜欢自己？

    晚上和导演，顾禹州几个吃饭的时候，导演问起他是不是认识沈越的时候，张青屿淡笑着说：“沈越是我朋友，以后麻烦你们多照顾一下。”

    “不敢不敢。”导演连忙举着酒杯说，旁边几人也是一副若有所思的样子。

    从那天之后，虽然张青屿再也没有来探过班，但是沈越的待遇确是截然不同了。

    沈越不是傻子，自然知道，肯定是张青屿的功劳。

    沈越知道，自己若是被张青屿打上了标签，那么他的星途必然是一帆风顺了，没看见以前对自己爱理不理的大牌们都三番两次明里暗里地来和他搭关系了么。

    沈越哭笑不得，他和张青屿什么关系都算不上，顶多算是好朋友的朋友。

    他心里复杂的很，要知道在娱乐圈没有后台，就算你长的再出色，实力再强悍，也是走不长久的。

    而张青屿，怕是再也没有比他更好的后台了。

    可是，他一点都不想和张青屿成为这种关系，他甚至想着再也不要和张青屿有任何联系了。

    没有期望，就没有失望。

    可是，不知道张青屿说了什么，几乎整个圈子里都知道他沈越是张青屿罩的人了，要和他撇开，难。

    要是他说着喊着自己根本和张青屿没关系，别人大概会觉得自己是傻逼吧。

    沈越已经不知道要怎么办才好了，他一方面受着张青屿的庇佑，一方面又和张青屿很少有交集。

    这到底算怎么回事呢？

    宋玉泽送走宋镇之后，就变得闷闷不乐。在学校一整天都冰着一张脸，同学们都自动退步三尺。

    他下了课往家走。

    结果走到校门口，就见门口正聚着众多的人在围观什么。

    他心下一跳，想着不是张青屿又来了吧。

    他瞥了一眼，然后就放下心来，被众人围观的不是张青屿，而是一个长的十分出色的外国人。

    这年头外国人本来回头率就高，更何况是一个长得帅的不行的外国人。

    那人足有1米9的身高，一头铂金色头发，眼睛是漂亮的灰绿色，高鼻梁，五官英俊的不像话，他身材高大，整个人随意往那一站，就足以吸引所有人的视线。

    似乎被围观惯了，就算被一帮人看着，他只是很淡定地站在那里，神情有些冷漠，再加身上有些贵族的嚣张气息，也没人敢上前搭讪。

    等看到宋玉泽的时候，他眼睛一眯，大步走了过去。

    宋玉泽看着挡在自己面前的高大男人，愣了一下神。

    男人对着宋玉泽笑了一下，说：“hi，我叫Nick。”很标准的普通话，甚至因为他声音的关系，变得很有几分质感韵味。

    宋玉泽：“……”他对着眼前对他笑的外国人沉默了一会，铂金色头发，好熟悉，在哪里看过？

    “小宋玉？”Nick又操着普通话问道，只是这次语调有些怪，大概只有我叫Nick这句话学的比较好。

    宋玉泽听着着熟悉的称呼怔了怔，会这么叫他的只有一个人，陆珉。

    啊，他突然想起了，这个外国男人，不正是上次站在陆珉身边的那个？

    只是宋玉泽并不想被这么多人为围观，他甚至看到有些人已经拿着手机对他们拍照了。而且这个外国人虽然刚才对自己笑了一下，可是他分明看的出，那笑容并不友好，甚至有几分挑衅的味道。

    他皱了皱眉，绕过Nick就走。

    Nick也皱了皱眉，跟在宋玉泽的身边，拦住他，问：“你还没问答我你是不是小宋玉呢。”

    宋玉泽淡定地说：“我不是小宋玉。”

    闻言，Nick眉头皱的更紧，盯着宋玉泽半响，有些不耐烦又有几分嚣张地说：“不对，你就是小宋玉，我见过你的照片。我找你就是想告诉你，陆珉已经是我的人了，要是他再找你，你不要理他。”大概是中文讲的不好，最后一句话是用英文讲的。

    宋玉泽看着Nick，想说什么，就听到一声熟悉的声音在背后响起。

    “Nick！”

    那声音听着带了怒气，阴沉沉的。

    原本还神色嚣张的Nick变得有些紧张，转身见到陆珉的那一瞬间，身上的气势全部收了起来，讨好地对着陆珉笑，像极了一只温厚的大金毛犬，身后的尾巴都摇了起来。

    陆珉却没有再看Nick一眼，而是有些不自然地看着宋玉泽。

    当年明明说好要来大学找宋玉泽，可是他却出了国，他不知道该说些什么，他只知道，他想了三年的人就站在面前，可是他一句话都说不出来，只会定定地看着他。

    还是宋玉泽先开了口： “陆珉？”

    陆珉心尖一跳，露出一个苦笑，已经从阿珉变成陆珉了吗？看着宋玉泽平静的视线，陆珉心不由有些下沉，他缓了缓心情，然后才温柔地笑了笑，说：“小泽。”

    Chapter84

    陆珉对于宋玉泽的存在，非常特殊。

    每次看到陆珉，宋玉泽都会想到他原本的世界，从而心变得十分柔软。即使知道了陆珉的本性非善，但是总忍不住对这个人倾注不一样的感情。

    更何况，陆珉对他的心意，温暖的，柔软的，善意的，不全是假的。他能感受到。

    和宋镇在一起以前，他是孑然一人，几乎只有一个陆珉，陪着他，永远温柔的包容他。

    至于那次欺骗，伤害，若说心里没疙瘩是不可能的，只是他很在乎这个朋友，便在自己的诸多开脱和陆珉的歉意中渐渐淡化消失。

    陆珉出国后，常会发一些照片和邮件给宋玉泽，也会寄一些礼物，大多是医学书籍材料。

    三年，并没有使两人变得陌生。

    陆珉就像照片里一样，个子又长高了，依旧挂着俊美的笑容，气质越发温润如玉，似翩翩贵公子。甚至很难再想象他狂傲，邪肆的模样。

    见陆珉一副失落的样子，宋玉泽终于抿嘴淡淡笑了一下，说：“回国多久了，怎么不来找我？”

    陆珉见宋玉泽笑了，又听他这样说，突然走过去猛地抱住了宋玉泽。

    很多次，无法计算出多少次，在难以抑制想这个人的时候，就想从国外飞回来，这样把他紧紧抱在怀里。

    象是要宣泄所有的思念，他抱的很紧，几乎要使宋玉泽差点喘不过气来。

    “阿泽，我好想你。”

    宋玉泽听到陆珉在他耳边小声地说，声音缱绻温柔，让人不忍拒绝。他任由陆珉抱着，眼里闪过一丝无奈，伸手拍了他背一下，说：“好，我知道。”

    本来十分温馨的重逢画面，只是还维持不到一分钟，两人就被一股大力撕扯分开。

    高大的Nick一手扯一个，轻松地将两人分开，整张脸上都写满了不爽：“行了，你们到底还要抱多久。”（鉴于楼主的渣英语，从这里开始，Nick的所有话你们自动翻成English）

    陆珉眯着眼看Nick，眼神似刀片般，带着几分杀意，明明是温柔俊美的长相，却叫Nick背后直冒冷汗。

    Nick揉了揉鼻子，假装四处看风景。

    陆珉看了他一会，面无表情地用平淡的口气说：“过来。”

    Nick就乖乖跟着陆珉到一边去了。

    宋玉泽好笑地看着陆珉对着Nick说了什么，Nick一副不高兴地模样，之后又可怜兮兮地看着陆珉，最后还是垂着脑袋灰溜溜地走了。

    宋玉泽：“……”?一种欺负大型犬的即视感……

    到后来，他才知道，Nick根本就不是一只大型犬，而是一只凶暴残忍，嗜血的狼。他和陆珉是天生的一对。

    ?

    陆珉赶走碍眼的人后，心情瞬间好了，走过去微笑着对宋玉泽说：“我请你吃饭？”

    宋玉泽说：“你怎么到首都来了？”

    陆珉笑说：“我没和你说过我是首都人？我是在首都长大的，后来才去的岐煜市。所以这里我很熟。”然后熟稔地揽着宋玉泽说：“走，带你去一家好吃的。”

    陆珉带宋玉泽去的店很出乎意料，是在一个小巷子里的很平凡的店，不大不小，只牌上写着百年老字号几个古朴大字，看得出里面装潢年代久远，然后打理的十分干净。

    “小时候家人经常带我来这里吃。”陆珉用一种怀念的语气说：“一会你好好尝尝，味道绝对好。”

    里面的客人说多不多，说少也不少，两人等了一会，菜也就上了。

    宋玉泽先是舀了一口汤喝，就忍不住被惊艳到了，口感很香醇浓厚，几乎鲜美地要将舌头都吞下去，是不多多得的美味。他满足地又喝了一口才说：“倒是占了你的光了，吃到这么好吃的东西。”

    陆珉见他喜欢，心情很好地也摆开碗筷吃起来，这家店他也是很久没来过了，味道熟悉又想念。

    他和以往一样，随时贴心地顾着宋玉泽，端茶递水，夹菜伺候，做起来十分顺手。

    他这人擅长柔情，心却是冷的，硬的。对你笑，也不过是想算计你。怕也就只宋玉泽一人，能叫他打心眼里实心实意对待。

    两人温馨地吃着饭，间或闲适地聊上几句。

    宋玉泽见陆珉吃了一会就放下了，一直笑意盈盈地看着自己，就说：“老看我做什么，不认识了？”

    陆珉嘴角一抹浅笑，眼神依旧盯着宋玉泽，半真半假地说：“3年没看见，自然要好好看看，把份补回来。”

    宋玉泽认真地说：“这几年都没长高了，倒是比以前胖一点。”其实高中的时候，宋玉泽像抽条似得长得飞快，瘦的几乎只剩骨头架子，这几年养了一些肉，但是仍然是纤瘦的，而且瘦的很好看。

    吃好了饭，陆珉开车送宋玉泽回家，也才8点不到。

    到了楼底下，见陆珉一脸期待地看着他，宋玉泽就问：“要上去坐一下吗？”

    陆珉笑着点了点头。

    两人一前一后地上了楼，进门之后，陆珉打量了一下房间，发现房间虽小，却是五脏俱全，而且看起来很舒服，透着一股子温馨，。

    宋玉泽让他坐，然后去倒水给他喝：“我这没饮料，喝茶吗？”

    陆珉脱了外套随意放在一边，然后惬意的靠坐在沙发上，说：“恩。你这地方不大，弄得倒是挺温馨的。”

    其实这屋子里很多东西都是宋镇来了之后再添的，零零碎碎的东西多了，才显得温馨，宋镇来之前，这里总是冷冰冰的，狭小而空旷，没有一点人气味。

    宋玉泽端了茶过来，也坐下，说：“房租很便宜，也有很不好的时候，冬冷夏热的，离不了空调。不过也就只住到今年，再过不久我就要回岐煜市实习了。”

    “这么快？”

    “恩，我申请了提前实习。你呢？这次回来多久，还出去吗？”

    陆珉沉默了一会说：“恩，还得去一年，这一次回来是有事情要处理。”

    1年，其实1年的时间并不长，只是看不到宋玉泽。

    陆珉喝了一口茶问：“阿泽你没想过到国外深造吗？”

    宋玉泽想了想摇了摇头，若是以前，他倒是真会考虑一下，只是现在他只想快点去岐昱市和宋镇一起，自然不会出去。

    陆珉明显有些失望，他想着要是宋玉泽能去国外，两人就可以常常见面了，便说：“国外的医学技术肯定要比国内先进，你要是想去，我可以帮你安排，而且我很想和你在一起。”最后一句，声音很是轻柔，有些暗示在里面。

    宋玉泽也没以前那么迟钝，觉察出一点不同来，他抬头看了陆珉一眼，心猛地跳了一下，因为陆珉的眼神太过直白露，骨，很容易就看出里面的情愫。

    虽想过陆珉是不是喜欢自己，但是被好朋友喜欢上总归是为难，宋玉泽总是下意识去忽视这些。

    只是现在陆珉的眼神真真切切的告诉他，他喜欢他。

    宋玉泽沉默半响，突然说：“阿珉……其实不去国外，是因为我有喜欢的人了。而且……我们在一起很久了。”

    宋玉泽说完那句话后，屋子里一时间静了很久。

    宋玉泽低着头，捏着手里的杯子，不知怎么的，心里也有几分难过，他甚至不想抬头看陆珉的表情。

    “是吗？怎么认识的？”他听见陆珉这样问，声音很是平静，完全听不出里面的情绪。

    “叫什么名字？”

    “认识多久了？”

    “有我对你还好吗？”

    也许陆珉根本不需要宋玉泽的回答，他的声音由平静到越来越激动，他的心脏象是先被硬生生塞了满满的冰块，又冷又闷，然后又象是被烈火反复煎熬，烧的抽抽直疼。

    他唯一喜欢的人，喜欢了这么久的人，喜欢上别人了，还有比这更操蛋的事情吗？

    大概觉得自己就快情绪失控，怕做出什么不理智的事情，陆珉站起身，拎着衣服就快步走了出去。

    宋玉泽坐在那里，很久都没动，他想着，原来拒绝别人，自己也会觉得难受。他想到上辈子的陆珉，大约也是喜欢他的，只是他也以死亡的方式拒绝了他。

    ?

    “哟。看来老情人会面的结果不是很理想？”Nick躺靠在沙发上，见陆珉板着一张脸回来，笑着调侃道。

    陆珉连眼皮子都没抬一下，面无表情地往房间走。

    Nick挑了挑眉，起身，走过去搭着陆珉的肩，一脸不屑又调笑道：“啧，那个小不点有什么好的，那瘦弱的小身板，我一只手就能捏死，他能满足你吗？”

    陆珉原本就积着满腔的怒火没处发泄，现在Nick不长眼地凑上来，还说一些乱七八糟的话，让他更加不爽。

    几乎在Nick话音刚落，他就一拳狠狠揍了上去。

    陆珉虽然长相斯文俊美，但是学过正式的格斗术，性子也十分狠辣，一拳过去，直接把人高马大毫无防备的Nick整个撂倒在地。

    “操。”Nick吐出一口血沫子，舔了舔嘴唇，皱着眉道：“你他妈发什么神经？”

    暴力大概也是情绪发泄的一种，陆珉二话不说过去坐在Nick身上，拎着他的领子又狠狠开揍。

    Nick一开始还没想着还手，只边骂边躲，到后来见陆珉几乎杀气腾腾的越打越凶猛，甚至好几次都要致命，便也被激起了火气，起手还了回去。

    他人占了体格优势，性子也猛，下起手来就不留情，陆珉被他揍的胃疼抽筋，身上到处都疼的要命，只是身上越疼，心里越好受。

    两人打起架来简直象是两头猛兽，毫不手下留情，足足打了快十几分钟，才以陆珉被Nick压在床上制伏住才结束。

    Nick坐在他身上，扭着他两条胳膊，冷笑一声，暗绿色的眼睛深沉地看着身下喘着粗气的陆珉，他舔了舔嘴角的血，喘了几口气，然后一手扯住陆珉的裤子往下拉，露出白嫩嫩的屁股，解开自己的裤子，要往里捅。

    陆珉觉察到那炽热的东西，眸子暗了暗，也不知他哪里的力气，一个用力挣脱了束缚，风驰电掣般从枕头底下摸出一把枪翻身就对准了Nick的下半身。

    “滚下去。”他毫无感情地冷声道。

    Nick为了自己的幸福着想，只好两手投降状，笑眯眯地起身。

    “在枕头底下放枪真不是一个好习惯，宝贝。”

    Chapter85

    “出去。”陆珉拿着枪指了指门口。

    拿枪的是老大，Nick平白无故被打了一身的伤，什么便宜都没讨回来，也只好认栽出去了。

    房间里一下子静了下来。

    打完架后，那些随着脱力散去的憋闷难受又逐渐缠绕着伤口渐渐蔓延开来。陆珉躺倒在床上，抬起手臂，盯着手腕上一条玉石手链看。

    那手链是宋玉泽送的，戴上之后就再也没有摘下来过了。

    色泽淡雅通透的玉在灯光下泛着温柔的颜色，他伸手轻轻摩挲了几下，质感因为常期的抚摸早就变得温润滑腻，带着一股淡淡的沁凉。

    只是越是温柔的东西，越是伤人，他早就懂得这个道理。

    看了半天，陆珉突然一把将手链拽了下来，起身塞进了抽屉里。静坐半响，然后摸着烟出来，狠狠吸了一口。

    喜欢一个人很简单，放弃一个人很难，但是陆珉做的决定很快。

    今天要是换了别人，陆珉就算抢也会把对方再抢回来，只是对方是宋玉泽。

    偏执，冷漠的宋玉泽，亲口说了喜欢，那定是真的了，怕也是改不了的。

    不难受吗？

    很难受啊。

    但是有什么办法，陆珉冷笑，他在今天之前，还不晓得自己还是一个多情种。

    一口烟抽猛了，陆珉猛地咳了两声，烟好辣，呛的人鼻子都酸了。

    Nick拿着药箱进来，盘腿坐在床上，默不啃声地用手指占了药膏给陆珉涂药。陆珉的样子实在有些凄惨，衣服都扯碎了，白皙的肌肤上青一块紫一块的，脸上眼角也挨了一拳，嘴角也有血沫。温润如玉的形象很是颠覆。

    陆珉仰靠着吸烟，任由Nick拉着他的手臂在上面熟练地揉搓，细小的疼痛一直持续着，反复地被Nick手指的温度捻烫。

    等身上的伤处理的差不多了，Nick靠近了，将他嘴里的烟拿过来放进自己嘴里，给他嘴角涂药。

    陆珉把脸撇向一边，又被Nick强硬的扳过下巴，将药粗鲁的涂了上去。

    Nick凑的极近，连呼吸都听得一清二楚，他的眼睛是漂亮的灰绿色，在灯光下，竟显得像是淡绿色，和宋玉泽送他的玉好像。

    Nick在给他涂药的时候，他就盯着Nick的眼睛看。

    过了一会，他听见Nick低沉黯哑的声音。

    “你哭了……”

    Nick温热的舌头舔过他的眼角，将他的眼泪全部舔的湿漉漉的，接着，Nick吻了他的唇，一点一点的亲吻，逐渐加深。

    陆珉突然用力扯住Nick的头发，离开他的唇，发狠似得说：“我倒要看看，宋玉泽喜欢的人有什么好，我哪里比不上他。”

    寸土寸金的商业区，30层高，占地面积广阔的银色时尚办公大厦在阳光折射下泛着冰冷的光。这里来来去去的都是穿着西装打着领带的精英，每个人都显得忙碌又秩序，于是刻板的脸上便都写着漠然两个字，让人禁不住严肃起来。

    30楼的一整层楼都是总裁办公室，里面装饰的很奢华大气，摆设都是偏冰冷的银白色，偌大的地盘东西没几件，便显得特别空旷。

    张青屿穿着得体合身的手工西装，却将两条腿随意地敲在桌子上，靠在柔软的椅子里然后咬着烟一脸无聊地对着电脑玩游戏。

    游戏里的人物穿的衣服闪着金光，都是拿钱砸出来的顶级装备，不过那高的吓人的等级倒是他无聊的时候练出来的。

    不一会儿，一阵清脆利索的敲门声响起。

    张青屿动也没动，继续玩着游戏，咬着烟懒洋洋的说：“进来。”

    一个带着银边眼睛长相斯文的俊美男人手里拿着一叠资料走了进来。他恭敬地低着头，将资料递给张青屿，说“张总，上次您叫我查的……”

    他的声音十分轻柔，听起来叫人很舒服，但不难听出里面习惯性地带着几分公事公办的冷漠。

    张青屿嗯了一声，慢里斯条地解开袋子，将里面的东西拿出来看。

    只是看到的东西太过惊悚，他懒洋洋的表情逐渐阴沉了起来，身上散漫的气势也变得有些破人。

    他坐直了身子，手越收越紧，眼里压着的愤怒也越来越深重，盯着照片半天都没说话。

    闫旭一直保持着半低头的姿势，大气也不敢喘一下。

    “他们是什么关系？”张青屿低沉着声音问。

    “亲生父子。”闫旭将亲子鉴定表也呈到张青屿面前。

    张青屿只觉得又可笑又愤怒，他说：“出去。”

    闫旭便恭敬地弯了弯腰，悄无声息地退了出去。

    几乎是闫旭一出去，张青屿就将桌上的东西猛地全部挥到了地上，然后狠狠一拳砸在了桌上。

    那散落在地上的照片里，是宋玉泽和宋镇亲密的照片。

    虽说没有什么露骨的照片，但两人之间的气氛，表情，举止都亲昵的过分，甚至还有两人接吻的照片。

    宋镇这边，因为雷放已经半身瘫痪，雷鸣帮那几个儿子争权闹得愈发厉害，都是严格培养起来的狼崽子，真的要对付起来也是比较棘手。

    不过之前利用股票和给空壳公司注资的方式洗钱的活动进行的很顺利，镇玉集团上市的钱都是干干净净的，并且已经正式上市，这让宋镇心情还算愉悦，后路已经铺了一半。

    和宋玉泽在一起之后，宋镇就不打算再继续走黑道这条路了，他打算洗一部分钱出来，然后将帮派交给别人，自己就算金盆洗手了。

    以后镇玉集团底下繁多产业，就是宋镇手里的资本，算算也是上亿身家，足够两人挥霍。

    镇玉集团走得主要是医疗方面，这是宋镇之前就为宋玉泽做的考量，药物和医疗机械里面本来就是暴力，倒是十分好赚钱。

    岐煜市的镇玉集团总医院也开张在了市中心繁华地带。

    现在宋镇要做的，就是把雷鸣帮的隐患解决了，就可以安心退位了。而且接班人也已经找好，是原先帮派老大的儿子，二十七岁，也是毒蛇的表兄弟。

    雷放一共有五个儿子，但是明显有魄力的只有两个。一个是雷赢，雷放最得宠的小儿子，从小放在身边言传身教长大的。一个是雷炎，在日本长大的私生子，小小年纪，手底下已经积累了很多势力。两人争夺霸权，在岐煜市闹出不少风雨。

    两人忌讳着镇玉帮，到现在为止都没有向镇玉帮有所动作，倒是雷放其他几个儿子忍不住向镇玉帮动了手，被狠狠收拾了一顿。

    雷炎的手段层出不穷，心狠手辣，叫人防不胜防，若不是支持雷赢的人众多，怕雷鸣帮早就是他的囊中之物。

    镇玉帮一直都注意着雷鸣帮的动向，越是关注越是对雷炎的狠辣的行事风格感到心惊，就连毒蛇都忍不住想夸他两句，如果两方不是对手的话。

    宋镇若是有足够的时间，自然可以和雷鸣帮慢慢磨，只是，他打算一个月内速战速决，于是决定和帮雷赢上位。

    说到雷赢，竟然是和小泽一个学校的，曾经还找过小泽麻烦，这就有点意思了。

    雷赢也是知道宋镇的，所以当宋镇说了合作之后，他几乎没怎么考虑就同意了，唯一的原因是，雷炎三番两次对顾枝下手，虽然没有成功，但也让他又是心惊胆战又是恨之入骨。

    顾枝是他的底线，哪怕和镇玉帮合作违背了父亲的意愿，但是雷赢顾不上了，他现在只想干掉雷炎，越快越好。

    Chapter86

    雷炎听手下说雷赢居然和镇玉帮的搭上了，而且还杀了他好几十人，他细长的眸子一眯，生生握碎了手里的玉杯，鲜红的血顺着苍白纤细的手指蔓延下来，竟有一种说不出的诡异美感。

    一直像个木人一般站在他身后的男人一声不吭地走过去，跪下，沉默地帮他包扎伤口。

    “啪。”雷炎脸上没什么表情，反手一个巴掌搧在男人脸上，他人纤细瘦弱，那一巴掌确是又狠又毒。

    他收回手，随便扯了丝巾擦了擦手，站起身，身上红色绣花和服与他苍白的鬼魅脸孔形成一种难言的魅力。

    他蹲下身子，苍白纤细的手指捏住男人的下巴，一股极其诱人的香味逼近。

    雷炎看着那张仿佛永远没有表情的脸，嘴角轻轻扯出一抹笑容，用又轻又细的声音说：“算我求你一次，你帮我杀了宋镇。你想要的……我都会满足你。”

    男人表情依旧不变，如同一个活死人一般。只是周身的杀气早就融入骨髓，让他看起来好似一个杀人机器。听到少年的话后，他万年沉寂深潭般的瞳孔终于轻微闪动了一下。

    宋玉泽这是和宋镇互相表明心意之后第一次生他的气。

    原因是，宋镇很久都没主动给他打电话了，而且也很少接他电话，要么接了一会就挂了。

    宋玉泽虽然没有女孩子那样纤细敏感，但是任哪个热恋中的人，碰到这种情况都会心里会生气的，更何况，他本来就因为拒绝了陆珉心里有些憋闷，想和宋镇说说话。

    这一天，宋玉泽给宋镇打电话，像往常一样，宋玉泽才说了几句，宋镇就说：“宝贝，我有事，先挂了。一会再给你打。”

    宋玉泽面色一凝，沉默片刻，冷淡地说：“哦，挂吧，一会别打了，以后都不用打了。”然后就挂了电话。

    宋镇听的一愣，也不管旁人在说什么了，捡了清净地房间连忙给宋玉泽又拨了回去。果然，打了好几遍，宋玉泽都没接。

    直到十几遍之后，电话才接起来的。

    听到宋镇明显松了一口气，宋玉泽心里才好受一些，语气还是冷淡地说：“干嘛，你不是很忙吗?怎么还有空给我打电话了？”

    宋镇说：“你生气了？”

    宋玉泽轻哼一声，说：“你忙着赚钱养家，我还等着你的钱念书吃饭呢，我怎么敢生气。”

    他从来不会这样阴阳怪气说话的，于是听起来十分可爱。

    宋镇听的想笑，却也不好把自己忙什么的事情告诉宋玉泽，就哄放低了声音他说：“好了，是爸爸错了，不该忙地不理你，宝贝，别生气了。等忙过了这阵，我以后一天三顿地给你打电话，恩？”

    宋玉泽冰冷的脸色缓和了一点，说：“我还当你遇到其他漂亮小孩，喜欢上别人了，那你趁早和我说了，我也不会妨碍你的。”

    宋镇哭笑不得，说：“你又乱想什么呢，爸爸只有你一个宝贝，也只喜欢你一个人，你又不是不知道。每次都很想把你直接吞下肚子，你不是都哭着说不要吗？”

    宋玉泽脸立刻腾的红了，心里的那点憋闷一下子都散光了，听着有人敲门，就说：“你又要胡说八道了，知道了，你忙吧，下次不许先挂我电话。”说完，就把电话挂了，然后走过去开了门。

    “是宋玉泽吗？有你的包裹，请签收一下”门口站着一个快递员，手里拿着一个纸盒子递上来让他签名。

    宋玉泽疑惑了一下，寄件人只写了一个地址，没写名字。他当是沈越给他寄的礼物，就说了声谢谢，签收了。

    站在门口，宋玉泽直接拆了包裹，看见里面摆着一些照片。

    他看到照片的瞬间，就僵住了。那上面是他和宋镇亲密的照片，不是偷拍的，到像是从摄像头里截出来的，虽然不是很清晰，但是很清楚的就能看的出是他和宋镇。好几十张，什么时间段的都有。

    宋玉泽心里咯噔了一下，只觉得一股凉气从脚底一直窜上了背脊，脸色一下子就白了。

    这时，手机响了，宋玉泽慌乱地摸出手机，看到了张青屿的号码，心里又是一颤。

    他犹豫地接了，就听到张青屿隔着手机问：“收到了吗？”

    宋玉泽手捏紧了手机，脸色发白地问：“什么。”

    呵，张青屿轻笑一声，说：“照片，你不是刚刚收到了么？”

    宋玉泽抿着唇，只心里慌得厉害，被发现了，他脑中只有这一个念头，他甚至想不出为什么张青屿要搞来这些照片，又为什么要寄给他。

    宋玉泽只是想着，他和宋镇乱，，伦的事情被别人发现了，这么一想，只觉一道惊雷劈的他脑髓都冰凉，浑身上下直冒冷汗，他脸色苍白如纸，像是被谁勒住了喉咙，呼吸都变得艰难起来。

    听宋玉泽一直没说话，张青屿低低道：“阿泽，不解释一下吗？”

    宋玉泽艰难地蠕动了一下嘴，却像被棉花堵住了嗓子眼，怎么都说不出话来，他几乎整个身子都在轻微颤抖，连手机都要握不住了。

    “不解释吗？那就是承认了？”张青屿的声音同时在电话和耳边响起。

    宋玉泽回头，就看到张青屿阴沉着脸站在门口，竟被吓得倒退了几步。

    张青屿走进来，把门关上，高大的身子慢慢逼近宋玉泽，他伸手去拿宋玉泽捏在手里的照片。

    宋玉泽死死捏着照片不肯放手，却还是被张青屿抽过去了。

    “好可怜，你好像很害怕。”张青屿伸手捏住宋玉泽的下巴，看着他苍白的脸色低声道。嘴上这么说，他的目光却十分不善，就像是一头饿狼，狠狠盯着宋玉泽。

    宋玉泽被他看的心神不宁，想推开张青屿都手脚没力气，好久才挤出几个字：“和你没关系……”

    “啧，怎么会没关系呢？”张青屿捏着宋玉泽下巴的手指轻轻摩挲，说：“我喜欢你呀，你不是知道的吗？”他的声音明明透着一股暧昧，却又带着一种说不出的阴冷，反倒叫人害怕。

    宋玉泽下意识地挣扎开，却整个人直接跌坐在沙发上，他心里实在是很慌乱，不关张青屿，而是乱，伦两字就像是快巨石，压着他，沉闷地叫他透不过气。

    张青屿看他这幅样子，心里又心疼又气愤，伸手过去按住宋玉泽的肩膀，逼近他，一字一顿道：“阿泽，你解释一下，恩？你为什么要和你亲生爸爸乱搞？”

    宋玉泽整个人身形一晃，咬住牙齿，眼里闪过一丝隐隐的害怕，他不敢看张青屿的眼睛，只低声说：“不关你的事。”

    “因为你很贱对不对？你欠，操？你欠男人，操。”张青屿捏紧了宋玉泽的肩膀，几乎要将他的肩膀捏碎。

    宋玉泽痛地轻呼一声，又被张青屿的话气的涨红了脸，他猛地推开张青屿，大声道：“你胡说，你出去，我不想看见你。”

    “你不欠，操，能张开腿让你亲生爸爸操，，你？”张青屿嘴巴一张一合，吐出来都是难听的污秽话语。

    宋玉泽听在耳朵里，又难堪又恐惧，连被羞辱的愤怒都提不起来了，他禁不住有些哀求地看着张青屿，说：“不是的，我没有……我是真心喜欢他的，不是……不是乱，伦。”

    他是真的被吓到了，脸白的像张纸，漂亮的黑色瞳仁里有些隐隐的哀求，像是在求张青屿不要说了，一向冷漠的脸难得出现脆弱的表情。

    张青屿只觉得一股怒火夹杂着欲火直接从脑子里冲到下腹，他眸子深沉地盯着宋玉泽，心里也是没有丝毫理智。

    为什么，为什么他喜欢的人这么脏呢?

    张青屿恨不得杀了宋玉泽，原本有多喜欢他，现在就有多恨他。

    他原来还想听宋玉泽解释的，比如说是宋镇强迫他之类的，可是亲耳听到宋玉泽说喜欢宋镇，张青屿就彻底爆发了

    原本他喜欢宋玉泽，就是因为他气质干净，冷清的像是冰山里的雪莲，是他的白月光，是他藏在心底的柔软洁白的云朵。

    可是知道了这么丑陋的事实之后，。他觉得宋玉泽毁了他心目中喜欢的人，所以他也要毁掉宋玉泽。

    他眼里泛着阴冷的血光，动手粗鲁地撕了宋玉泽的衣服。

    宋玉泽猛地睁大眼睛，推开张青屿，大声道：“你干什么？”

    张青屿说：“既然你是一个欠，，操的贱人，是个连自己的亲生父亲都可以操，的人？我为什么不可以？”

    “啪。”张青屿越说自己越气，面目狰狞地挥手甩了宋玉泽一巴掌，抓着他的头发狠声道：“老实点，不然受苦的只会是你自己。”

    宋玉泽哪里吃得消张青屿那毫不留情的一巴掌，直接被他搧地嘴角流血，一阵头昏脑涨。

    等他回过神，已经被张青屿赤，身，果体压在了身下。

    宋玉泽面临侵犯，才算是真的从打击中回过神来，他现在也顾不得什么了，只想着不能让张青屿对他做这种事情。

    张青屿显然是恨极了他了，既不吻他，也没有前戏，强制地压着他，脱了裤子，就要将灼热的东西狠狠插，，进去。

    宋玉泽咬牙，随手操起沙发边柜子上的台灯，狠狠朝张青屿的脑袋上砸了下去。

    Chapter87

    那台灯底座十分坚硬，直接在张青屿脑袋上砸出一道口子，张青屿只觉得后脑勺一阵钝痛，抬起另一只手摸了一下，摸到一手的血。

    那一下，显然砸狠了，鲜血顺着张青屿的脖子，一直往下滴，啪嗒啪嗒滴在宋玉泽身上。

    宋玉泽紧紧攥着台灯座的手有些颤抖，眼神却防备地紧紧盯着张青屿，显然是对方要敢再对他施暴，他定会再次狠狠砸在他的头上。

    “操。”张青屿皱着眉头低咒一声，他头上被砸个血窟窿也没见他倒下去，仍是坐在宋玉泽身上，将他压的死死的，只是明显力气小了许多。

    宋玉泽见张青屿暂时没了动作，按着他肩膀的手臂也明显松了一些。他便猛地用力一脚将张青屿踹开，狼狈地从沙发上起来，往房间逃。

    只是他才刚刚跑出一点，就被一股大力猛地一把按在了地上。

    宋玉泽心里咯噔一下，还没反应过来，张青屿已经一把抓着他的头发将他脑袋用力在地上砸了一下。

    “嘭”的一声，宋玉泽只觉得脑子里一阵嗡嗡作响，又痛又晕眩地想吐，他手脚一下子就软了，渐渐的连视线都开始变得有些模糊。

    张青屿脖子里全是血，低低喘着气，周身都笼罩着低气压，眼神万分恐怖。他将已经没力气反抗的宋玉泽翻过身来，眯着眼伸手擦了擦宋玉泽额角流下来的血。

    只是他自己的血却一滴一滴落到宋玉泽瘦削白皙的胸膛上。

    张青屿啧了一声，脱下自己的衣服捂在伤口处，露出肌肉，臌胀的上半身。受伤的张青屿浑身上下都散发着戾气，他隐隐觉得被砸到地方流血挺严重的，但是却没去止血，反而一直紧紧盯着宋玉泽，眼神幽深暗沉。

    宋玉泽浓长的眼睫毛轻颤，废了半天力也不能睁开，他隐隐感到张青屿的手在他脸上摩挲的触感，他被压着，两人靠的很近。隐秘的空间是浓郁的血腥味，还有张青屿的喘息呼出来的热气。

    宋玉泽皮肤很白，鼻梁秀气挺直，嘴唇也薄的很好看，张青屿带血的手指轻轻碾过他有些发白的嘴唇，那唇就变的像是染了殷红的胭脂一般，诱人起来。

    张青屿按在他唇上的手指加重，随即眯着眼俯身上去含住了宋玉泽的唇。

    “唔……”宋玉泽皱着眉头，只觉得在他嘴里舔弄纠缠的触感十分另他难受，虽然睁不开眼，但是他意识里知道，是张青屿在吻他，本来晕眩想吐的感受越来越强烈。

    他努力想要将张青屿从他身上推开，只是张青屿想座山似得压着他，他本身又虚弱，又如何能推的动？

    张青屿的手慢慢划过宋玉泽的胸膛，大腿，手底下细腻光滑的触感让他总算升起一点不一样的心思。

    空气里隐隐的血腥味也刺激着他体内的yu，，望，因为失血过多有些冷的体温似乎都开始慢慢烧了起来。

    宋玉泽脑袋里晕的厉害，可是张青屿在他身上爱抚的动作他却能清晰的感受到。

    好脏，好恶心。被人这样触碰的感觉很恶心，血腥味也甜腻的很恶心。他心里充满了浓重的绝望，眼睛干涩的厉害，却想哭都哭不出来。

    他为什么要被这样对待？就因为他逆了常伦？所以这是对他的惩罚？

    不，就算他要受到天谴，也不是这种形式，张青屿算什么？他凭什么这样伤害他？

    怒气涌上心头，宋玉泽体内竟也渐渐回了些体力，他猛地去推张青屿，咬牙切齿道：“滚开。”

    只是他使足了力气，也推不动张青屿半分。

    张青屿轻笑一声，说：“你这是反抗呢还是欲拒还迎？”说着，他的手指探进了那紧致的xue，，口。

    被异物入侵的感觉让宋玉泽整个身体都僵硬了，他眼睛立刻泛红了，瞪着张青屿的样子像是要杀了他。

    “滚开！”他大声喊道，声音干涩的厉害，带着绝望的尖利。手指狠狠掐进张青屿的手臂里，整个身子都在颤抖。

    宋玉泽的里面又热又紧，张青屿轻轻抽动了两下手指，暗哑着嗓子看着宋玉泽说：“痛苦吗？这样我们才能扯平啊。唔，表情不错，里面也很紧，紧紧咬着我的手指，我已经迫不及待要进去了。”

    “啊——”宋玉泽发出一声痛苦的呻，，吟，就像是小兽凄厉的悲鸣。

    绝望深重地涌上宋玉泽心头，他用仅存的力气从喉咙口溢出一声声悲鸣。

    张青屿手下没有动作，明明他也希望宋玉泽跟着他一起痛苦的，可是真的看着宋玉泽这样，不知怎么的，他心里也蔓上了苦涩。可笑，难道现在他还喜欢这个人？

    他眼睛通红，伸手掐住宋玉泽的脖子，怒声道：“不准叫！被我上，你就这么痛苦吗！”

    “呜呜……”宋玉泽被他掐的喘不上气。

    这时，门就被急促地敲响了。?

    站在门外的是陆珉。

    他来找宋玉泽，本来只是想说可以和他继续做朋友的，可是因为心里难过，所以才一直在门外徘徊。直到听到屋里隐隐传来奇怪的声音，和张青屿的怒吼，他的脸色才立刻变了。

    他心里顿时觉得不妙，快速敲了几下门，然后干脆一脚直接踹开了门。

    等他看到屋里的情景时，顿时呆立在那里，就像被人大冬天的泼了一桶冰水，从骨头缝里都渗出寒意来。

    “……你在干什么？”

    他艰难地挤出几个字，手捏紧拳头微微颤抖。

    张青屿身上还沾着血，面带煞气地笑了笑，说：“你说呢？”

    陆珉立刻睚眦目裂，怒吼一声：“我操你妈。”冲过去就一拳将张青屿狠狠砸倒在了地上。愤怒使得他完全失去了理智，他没看到张青屿受伤了，只是拼了命地一拳一拳狠狠地往他身上砸去。

    张青屿也怒吼一声，像猛兽一样扑倒陆珉，狠狠还了他一拳。

    两个人就这样扭打在一块，都像疯了一样。

    “张青屿你混蛋，你竟然敢这样对小泽，我杀了你。”

    “我想做什么不用你管，你他妈的别以为我不知道你喜欢宋玉泽，可是他根本就不喜欢你，你个傻逼。”

    两人身上都挂了彩，张青屿身上血越来越多，浑身上下都冒着戾气，他神情难看的要命，全凭一股怒气撑着，也打的陆珉差点还不了手。

    “就算他不喜欢我，我也不会像你一样禽兽的强迫他。你去死吧，混蛋，你不配喜欢他。”

    “我不配？是他不配得到我的喜欢，你知道他有多贱吗？他和他的亲生爸爸，搞，在一块。”张青屿怒吼，一拳狠狠砸在陆珉的脸上。

    陆珉心猛地一跳，愣在那里，又被张青屿狠揍了几拳才反应过来，他一拳挥在张青屿受伤的后脑勺上：“你妈逼给我闭嘴。”

    结结实实在伤口处挨了一拳，就是铁打的人都要倒了。张青屿早就透支的力气顿时散去了，他倒在地上一下子就失去了意识。

    陆珉喘着粗气怒瞪着地上的张青屿，摸了摸嘴角的血，狠狠咒骂了一声。然后才急急忙忙跑到宋玉泽身边。

    他小心翼翼地摸了摸宋玉泽身上的血才发现那血不是宋玉泽的，他松了一口气，帮宋玉泽穿好衣服，看着宋玉泽苍白的脸色心疼的要命。

    “小泽……你还好吗？”

    陆珉因为用劲过度有些颤抖的手轻轻摸了摸宋玉泽额头的伤。

    宋玉泽眼睫毛颤了颤，却是睁不开眼睛，他心里安定了不少，脑子里就晕的更厉害了，然后就失去了意识。

    宋玉泽醒过来的时候，是在医院，几乎眼睛一睁开，陆珉就抓着他的手凑上来小声问：“小泽，哪里不舒服吗？”

    宋玉泽心里头一暖，反握住陆珉的手，说：“没事，就是有点晕，谢谢你。”

    陆珉眼睛立刻红了，说：“医生说是脑震荡，要是想吐你就和我说，张青屿那混蛋，早知道我就踹死他了。”

    宋玉泽没说话，他有些累，脑子里还是晕，而且，他很想宋镇。

    陆珉见他不想说话，就帮他捏了捏被角，坐在床边说：“你睡一会吧，我看着你。”

    宋玉泽脸色很苍白，他皱了皱眉头，说：“想吐。”

    陆珉连忙小心扶他起来，又站起来拿了袋子递到他面前，拿水给他漱口。

    宋玉泽吐完之后，就全身乏力的厉害，隐隐还在冒冷汗，看起来虚弱的很。陆珉捏紧了拳头，恨不得给自己一巴掌，要是他能早点去找宋玉泽就好了，他妈的他在门外矫情地的时候，宋玉泽却在门里面受苦，想想都想一巴掌拍死自己。

    抱宋玉泽来医院的时候，医生说除了脑震荡没其他的伤口，陆珉才松了一口气，如果宋玉泽真的被张青屿XX了，他大概会恨死自己，虽然现在也挺自责的。

    后来宋玉泽又吐了几次，都是陆珉小心翼翼伺候的。宋玉泽见他日夜不歇地照顾他，心里不好受，就叫他回去，说自己能照顾自己。

    陆珉当然不可能回去，宋玉泽见他坚持，也就不说了。

    就这样又在医院住了两天，这两天陆珉都很少和他说话，怕宋玉泽头晕，听着吵想吐。虽然他很想问问宋玉泽张青屿说的事情。

    很震惊，以前见到宋镇的时候，他总觉得隐隐有这种感觉，但是他又觉得不可能，所以不往这方面想。

    就是现在他觉得张青屿说的有可能是真的，却还有些不敢相信。

    毕竟，这是乱，，伦。

    Chapter88

    陆珉帮宋玉泽找的是单人高级病房，特别安静，阳台上摆着陆珉买过来的淡紫色的花，在冬日的阳光下散发着清冷的香气，花瓣上是淡淡的暖色光晕。

    宋玉泽坐在床上，靠着厚实柔软的垫子，望着那盆花出神。医院统一的素色病号服穿在他身上显得有些空荡，越发衬得宋玉泽消瘦单薄。他额头伤口处贴着白色纱布，漂亮精致的脸是病态的苍白，让人看着就心软了。

    陆珉开门走进来，身后跟着一头耀眼铂金色头发的Nick。一个斯文俊美，一个高大帅气，看起来意外的相配。

    Nick看到宋玉泽的样子，愣了愣，小声嘀咕了一句：“怪不得要喜欢了。”如果不是陆珉喜欢对方，他大概也会对对方很有好感吧。宋玉泽黑色的头发很柔软，安静的样子让人都舍不得和他大声说一句话。

    不过他还是喜欢陆珉这种的，够味。

    陆珉指了指Nick嫌弃地说：“我回家拿点东西，这家伙非要跟过来。”

    知道宋玉泽和陆珉没戏之后，Nick对着宋玉泽笑了笑，将手里的礼物放到桌上，说：“祝你早日康复，宝贝。”

    陆珉走过去碰了碰宋玉泽的手，发现是温热的，说：“怎么把窗户打开了，你现在容易发烧，我帮你关上？”

    宋玉泽小声道：“恩，刚才有些闷，你关吧。我要的书帮我带来了吗？”

    陆珉把书给他，然后关上窗户之后，就坐在沙发上安静的看书。

    Nick也没吵，紧紧粘着陆珉坐了，单手搂着陆珉的脖子，将大半身子都靠在陆珉身上，眼睛盯着陆珉手里的书。

    陆珉用手肘拐了他一下，Nick冲他笑了笑，还是搂着他脖子不放。陆珉就随他去了。

    ?

    宋玉泽拿着陆珉给他买的书翻了一会，就觉得头晕。他轻轻皱了皱眉，把书合上，看向坐在不远处的陆珉和Nick。

    Nick抱着陆珉睡着了，将头靠在他肩膀上。陆珉翘着二郎腿，悠闲地看着手里的书，侧面很俊美，周身都散发着温柔的气息。看到两人亲昵的姿态宋玉泽怔了怔，莫名心里涌起说不出来的软弱和委屈。

    他想宋镇了。

    想宋镇抱抱他……

    宋玉泽垂下视线，有些失落地拿过放在床头柜上的手机，手指轻轻滑了解锁，却没按宋镇的电话。

    他没想过把这件事情告诉宋镇，所以也不打算打电话给他，因为他怕自己听到宋镇的声音，就会情绪失控。

    宋玉泽摩挲了一会手机，刚想把手机放下，就看到屏幕上宋镇两个字亮了起来。

    瞬间，宋玉泽暗淡无光的眼睛立刻亮了，心快速跳动了几下，变得轻快起来，就像被蜂蜜水浸泡了一下，他突然觉得所有受的苦和委屈都没什么了。

    他缓了缓心情，然后接了电话。

    “喂，是小泽吗？”一个陌生的男声从电话那头传来。

    宋玉泽表情困惑，还没想好说什么，就听对方继续说：“我是你石头叔……以前我们见过的。记得吗？”

    宋玉泽嗯了一声，说：“我知道。”不知怎么的，听着石淼的语气，他心里竟无端端有些恐慌。

    石淼大概不知道怎么开口，声音有些踌躇：“小泽……你听我说，那个，老大他，啊，就是你爸爸，他……他中枪了，正在动手术……”

    ?

    陆珉听见宋玉泽打电话的声音，就把视线移过去，他看着宋玉泽才说了一句话，就脸色暮地一下惨白了，撩开被子就要下床。

    他连忙站起身跑过去扶住他说：“怎么了？”

    Nick本来睡着了，突然扶了个空，猛地一头栽在沙发上，拧着眉挠挠头骂了一句。

    宋玉泽眼睛里全是慌乱的情绪，身子在轻轻发抖。陆珉一碰到他，他还恍惚了一下，才说：“我要回岐煜市。”

    “回岐煜市？”陆珉见他这幅失魂落魄的模样，心里一阵心疼，但想着宋玉泽的身体情况就安抚说：“出什么事了？你先别急，你现在还不能出院，有事……”

    宋玉泽却不听陆珉说话，只是推开他低着头自己穿鞋子。

    他脑震荡还没好全，这一低头，差点没晕过去，宋玉泽咬着牙，苍白着脸色把鞋穿好了。

    陆珉见他这幅样子也有些明白过来了，应该是宋镇出事了。他跪下去帮他把另一只鞋穿好，安抚道：“小泽，你别急，我帮你安排。你先别动。你自己肯定是找不到车子的，而且你现在身体也不好，交给我，恩？我肯定马上送你去岐煜市。”说着，他站起身对Nick道：“你过来看好他。”然后就拿出手机走出去拨了个号码。

    宋玉泽也终于回过神来了，呆呆地坐在床上。他的手紧紧抓着床上的被子，因为用力，骨节都发白了，好像全身的力气都靠着那点力量支撑着。

    Nick走过去，发现他额头在冒冷汗，便皱着眉说：“你是要出去？啧，麻烦，先把衣服穿上？”

    宋玉泽一动不动，像是没听见Nick说话，Nick揉了揉眉心，伸手拿过宋玉泽的外套给他穿。

    穿衣服的时候，才发现宋玉泽比看起来还要瘦的厉害，手腕细的好像一折就能断了，他耐着性子小心地给他穿好了。

    等Nick帮他弄好，陆珉也打完电话进来了。见Nick在帮宋玉泽穿衣服，感激地看了Nick一眼。

    “走吧，安排好了。能走吗？不行我背你。”

    ?

    陆珉的叔叔给他们安排的私人飞机，宋玉泽几乎飞机一开就吐了，脑震荡加上高空飞行，差点折磨掉宋玉泽半条命。

    宋玉泽不舒服一次，陆珉就跟着心揪一次。

    陆珉把他宋玉泽按在自己怀里，让他靠着自己舒服一些。他心里很不好受，却只是摸了摸宋玉泽的头发，温柔地说：“没事的，小泽，别怕，没事的。”

    陆珉很想问问宋玉泽，是不是为了宋镇，自己的命也可以不要了。

    他眼睛有些红，小声的说：“你发烧了……病的很厉害……”他说不下去了，因为他知道宋玉泽现在根本听不进去，恐怕连他说的话都听不见。

    他喉咙有些哽咽，只一遍一遍安抚宋玉泽，希望他能好受一些。

    一路上，宋玉泽除了面色苍白以外，没有说过一句话，也看不出什么情绪，只是两只手一直握的很紧。

    陆珉知道他很害怕。

    ?

    到了庄园，方圆几里就感到一阵肃穆，到处都是拿着枪穿着黑西装的人警戒着，石淼正站在门口抽着烟，地上一地的烟头。

    一见到宋玉泽，石淼把烟掐了，迎上去拉着宋玉泽就说：“跟我来。”

    陆珉皱着眉头按住石淼说：“他身体不好，你走慢点。”

    石淼愣了一下，因为在夜色中也看不见宋玉泽的脸色，等陆珉提醒了才发现宋玉泽一手的冷汗。

    宋玉泽说：“我没事……他……他怎么样了？”

    石淼听出他声音里的不安和恐惧，心里一软，放慢了脚步，说：“差一点就中了心脏，子弹已经取出来了，现在一直昏迷着，医生说……要是能过了今晚，就没事……你别怕，镇哥一定会没事的。”

    石淼的话一点都没使宋玉泽放下心来，反而之前还抱着的侥幸被打的支离破碎，他脚底下踉跄了一下，才跟了上去。

    ?

    进了房子，里面灯火通明，穿着白大褂的医生们都聚在大厅里等消息。

    石淼声音疲惫，说：“镇哥的儿子，让他进去。”

    为首的医生见宋玉泽面色惨白，只当他是受了打击，难过导致的，就叫人帮着消了毒，送进了宋镇的房间。

    ?

    房间里，宋镇赤裸着上身安静地躺在床上，绑着白色绷带的胸部起伏的幅度很小，几乎看不见，若不是氧气罩上那点白雾，差点就以为躺在那里的是个死人了。

    灯光暖洋洋的，更衬得躺在那里的宋镇冷冰冰的。宋玉泽只觉得自己也变得很冷，手脚都动不了了。半响，他才动作僵硬地朝宋镇走了过去。

    宋玉泽站在那里，终于看见了宋镇的脸，线条依旧冷硬，只是一点血色都没有，毫无生气。他从来没有见过这样的宋镇，陌生的很。

    宋玉泽颤抖着伸过手去握住了宋镇冰凉的手，突然，眼泪就开始扑簌簌地往下掉。

    心疼，难受，悲痛，所有的情绪铺天盖地地将他闷住，空气都变得越来越稀薄，疼痛和窒息无孔不入，像藤蔓蜿蜒，剧烈拉扯着他的五脏六腑。

    他紧紧抓着宋镇的手不放，身子开始剧烈的颤抖，眼泪掉在脸上火辣辣的疼，喉咙却像堵塞了，一点声音都发不出来。

    一点预兆都没有，他想，为什么突然就变成这样了。

    死亡是这样一件令人害怕的事情吗？他死的时候都没这么害怕过，可是他现在很害怕，他怕宋镇就这样躺着再也不起来了，害怕宋镇丢下他不要他了。

    身体不受控制，疼痛越来越剧烈，沉闷一点点压迫着他的心脏，挤走他胸腔内最后一点氧气。

    宋玉泽缓缓蹲下身子，抓着宋镇的手也无力地放开，眼前黑了下来。

    Chapter89

    宋玉泽烧的厉害，整个人皮肤都泛着滚烫的颜色，他头痛的厉害，思绪也越来越沉……

    一个长的玉雪可爱的小男孩乖乖坐在教室里的位置上叠纸鹤。他皮肤很白，眼睫毛很长，两只眼睛黑漆漆的，很安静，他穿着小西装背带裤，抿着嘴专注地叠着纸鹤。

    其他小朋友都在教室外面跑来跑去，非常热闹。

    这时，一个穿着小洋裙长的十分可爱的小姑娘在窗外瞅了教室里的小男孩一眼，粉嫩的包子脸上微微红了一下，犹豫了一下走进去对小男孩说：“宁安，我们要玩橡皮筋，你去不去？”

    宁安抬起头看了小女孩一眼，又低下头摆弄着手里的纸鹤，轻轻说：“我不去。”

    小姑娘两只小手搅在一块，表情好像有些失落，然后看着宁安说：“那，那我也不去了，我陪你叠纸鹤好吗？”

    宁安沉默着没说话，伸手从小书包里拿出一叠漂亮的纸，放到小姑娘面前。

    小姑娘立刻露出一个大大的笑容，像是小向日葵似地，好开心地说：“这些纸好漂亮啊。真的给我叠吗？”

    宁安点了点头，露出一个很腼腆的笑容，说：“给你。”

    然后两个人就开开心心地玩了起来。

    这时，一群玩的汗津津的小男孩从教室外面叫嚷着跑了进来，为首的男孩看了小姑娘和宁安一眼，突然就不高兴了，过去拉住小女孩的手说：“小雅，你怎么和他一起玩?走，我们去外面玩新郎新娘的游戏，你做新娘。”

    小雅不高兴地噘着嘴巴说：“我不想和你玩，我要和宁安叠纸鹤。”

    小男孩被拒绝了脸一下子就红了，瞪了宁安一眼，大声说：“纸鹤有什么好玩的，走我们去玩游戏。”说完就扯着小女孩往外面走。

    小雅被扯地拌了一脚，立刻就哭了。

    宁安站起身子，拉住小雅的手，对小男孩说：“你把她弄哭了，她不想和你出去玩。”

    小男孩窘迫极了，脸涨得通红，生气地瞪着宁安不说话，突然就扑过去把宁安扑倒在地上打他。

    两个小男孩在地上扭打在一块，小女孩用手背擦着眼泪站在一旁哭的上气不接下气下气。

    等老师来的时候，宁安已经躺在那里不动了，雪白的小脸铁青，呼吸也微弱的厉害，四周围了一圈的小朋友，都在大声地哭。

    她焦急地抱起宁安就往外面跑。

    后来小男孩被带着去医院和宁安道歉，还没说一句话，就已经哭得嗓子都哑了，虽然宁妈心疼宁安，但是看到小孩吓坏的样子也就只好摇摇头说算了。

    小男孩的父母满含歉意道了歉，回家把小男孩狠狠揍了一顿，叫他以后再也不许靠近宁安了。

    “小朋友们，今天我们大家来玩游戏，首先，老师给你们时间，你们四个人一个小组，好吗？”

    “好。”小朋友们兴奋地在教室里跑着很快就四个人一组，坐在了一起。

    只有宁安，一个人坐在那里没有动，低着头，黑黑的头发挡住了眼睛，也没有人找他。

    老师看着小小的宁安一个人坐在那里，心里心疼的很，笑着说：“有谁和宁安一组吗？”

    教室里一下子没人说话了。

    老师只好笑着说：“为什么大家都不和宁安一组呢？宁安也很想和你们一起玩啊。”

    这时一个小男孩举手，说：“报告老师，我们不和宁安一起玩，因为他会死掉。”

    同学们小声地讨论着说，对啊，我妈妈说不能和宁安一起玩的。

    原本坐在那里不说话的宁安突然头低的更厉害了，他眼睛红红的，忍着眼泪，两只小手紧紧抓着书包带子。

    “喂，你认识初三3班的宁安了吗？”

    “废话，谁不认识他啊，年级第一名，长的还那么帅。”

    “听说他有心脏病，活不长的。”

    “啊……好可怜啊。”

    “宁安好像总是一个人呢，好像都没有朋友？”

    “那你去和他做朋友啊。”

    “矮？不好吧，男神不是只能用来仰望吗？我要是靠近他，会被学校的女生骂死吧。”

    “哈哈，这倒是真的，而且他身体不好，总是一个人坐在位置上看书，和他做朋友会很闷吧。”

    “听说宁安又住院了，班里那些女生又要心疼了吧。”

    “所以说老天爷是公平的啊，给了他天才的脑子和帅气的脸蛋，才会让他有心脏病吧。很公平啦。”

    “你怎么这么说，太过分了吧。”

    “哈哈，我就自己说说啦，要是被那帮女生听见就惨了。”

    宋玉泽站在那里，有些迷茫无助地看着眼前一幕幕的场景，身边来来回回的人都是三三两两亲密地说笑着，他一个人站在那里，看着周围的人像是没看见他一般，从身边过去了。

    灰暗的，孤寂的心情笼罩着他，让他透不过气来。

    心脏也很压抑，奇怪，他，他心脏不是已经好了吗？怎么会觉得这么不舒服？

    突然场景又变了，这一次，他站在马路中央。

    川流不息的车辆，行人都是暗色调的，一辆辆车子穿过他的身体，疾驰而去。

    他站在马路中央，抬头看四周的建筑，上面的标志都是不认识的，岐昱市，世界上有这个地方吗？

    他觉得很陌生，四周的一切都很陌生，世界一下子变得很大，他站在路中央，不知道要往哪里走。

    害怕，恐慌，无助，各种负面情绪一下子朝他袭来，他大叫一声，蹲在地上捂住了脑袋。

    突然耳边的车辆行人的喧嚣都静止了，一下子变得很安静。

    “小泽!”

    他听到一声熟悉的声音在他耳边响起。

    “小泽……”那人又叫了一声。

    宋玉泽一怔，不知怎么的，心里的恐慌无助一下子消失了，他抬起头，看到四周的车辆行人都消失了，只一个高大的男人站在他面前，冲他伸着手。

    那人外表长得有些凶悍，但是很帅，对他笑着，笑容带着一丝宠溺和痞气，十分熟悉。他伸着手说：“小泽，过来。”

    宋玉泽心猛地一跳，一种说不出来的熟悉感盈满心头。他看着那男人，心里委屈的要命，眼睛酸酸的，但是却意外的觉得安心。

    他笑了笑，站起身想去握住男人的手。

    明明距离很近，却握空了。宋玉泽心里咯噔了一下，不由往前迈了几步，伸过手去。

    可是又握空了，明明这人就站在他面前，可是无论他怎么往前走着要去拉他，他总是离自己几步之遥。

    宋玉泽心里急得要命，他拼命地往前跑，想要拉他的手，可是却次次都拉空了。

    他有些生气地大声说：“宋镇！你别闹了。”

    这句话说完，他自己愣了一下，随即一阵撕心裂肺的痛袭遍全身，太痛了，他慢慢蹲下身子，小口小口地喘气，眼泪啪嗒啪嗒地往地上掉。

    眼前的“宋镇”突然不笑了，板着脸说：“小泽，我要走了。”说完，就转过身走了。

    宋玉泽心上被重锤猛地狠狠一击，一股从未有过的恐惧涌上心头，他猛地大声喊了一句：“不行！”然后坐了起来。

    陆珉原本趴在床边睡着了，被宋玉泽一声大喊吓了一跳，醒过来就看到宋玉泽坐在那里。

    宋玉泽头发都汗湿了，苍白的脸上全是泪水，长长的眼睫毛都是湿濡濡的，一副吓到了的样子。

    陆珉一阵心疼，坐过去扶住宋玉泽，小心地拿过毛巾帮他擦脸，小声说：“怎么了？做噩梦了？”

    宋玉泽还是眼神空洞地呆呆地坐在那里，身体在轻颤。

    陆珉伸手摸了摸宋玉泽头发，温柔地说：“没事的，别怕，有我在呢。

    宋玉泽在陆珉的安抚下，过了好一会眼神才渐渐聚焦，他一回神，第一件事就是伸手拉住陆珉的手急切地问：“宋镇呢？”

    陆珉啧了一声，不爽地说：“你自己昏迷了5天，整整5天你知道吗？我都担心死了。”

    宋玉泽只是盯着陆珉，眼神里带着害怕，声音颤抖地问：“宋镇呢？”

    陆珉看着宋玉泽纤细的手腕，叹了一口气，说：“他没事了，医生说他……”

    他话还没说话，就看见宋玉泽突然扯掉手上的吊针，推开他就往外面走，鞋子都不穿了，赤着脚就跑了。

    陆珉被他推得一愣，怔愣片刻，说了一声靠，随即露出一个苦笑，然后站起身拿起宋玉泽的鞋子追了过去。

    他走到宋镇的房间，就看见宋玉泽站在宋镇的床边，眼睛直直地盯着宋镇，手还紧紧握着宋镇的手，生怕他消失了一样。

    不知道为什么，陆珉觉得有些想哭。

    他走到宋玉泽身边，把鞋子放下，小声说：“把鞋穿上，发烧才刚好，你想再来一次？”

    宋玉泽却一动不动地只顾盯着宋镇，什么话都没说。

    陆珉看他脸色苍白，只好无奈道：“宋镇已经没事了，你看他心跳那么有力，你就别担心了。先顾着你自己吧？”他指了指那监护仪上的心电图。接着又说：“你饿不饿，5天都没吃东西，我叫人做点吃的给你？”

    陆珉一个人唱了会独角戏，也觉得没劲，他算是真正领教了宋玉泽的固执。

    他叫人安排着在宋镇床边又加了一张床，让宋玉泽睡在宋镇身边，又安排给他吊营养针。

    宋玉泽这些都乖乖随他了，只是握着宋镇的手再也没有分开过，只是侧躺着，一直静静地看着宋镇，眼睛都舍不得眨一下。

    Chapter90

    床上，宋玉泽侧着身子躺在宋镇身边睡着了。像是怕压到宋镇的伤口，他身体微微蜷缩着，只敢抱着宋镇的手臂。

    他在醒来后已经一直盯着宋镇好几天了，整夜整夜的都不闭眼，今天终于受不住睡了过去。然而他的呼吸声很轻，整个人看上去很不安，好像一点点动静就能把他吵醒。

    石淼看着不忍心，让人不要进去打扰他们，让宋玉泽好好休息。

    宋镇又连着几天没有醒，宋玉泽就这样躺在他身边，不想吃东西，也不想动。睁开眼，就盯着宋镇看，累了就闭上眼睛睡一会。

    陆珉见他一直不吃东西，眼看一天比一天更瘦，心里跟针扎似得。

    “好歹吃一点吧，光吊营养针也不是办法。我知道你心里难受，但不吃饭怎么行？”陆珉劝他。

    宋玉泽沉默了这么多天，终于红着眼睛说了第一句话，他看着宋镇说：“。我不吃……他一天不吃东西，我就不吃。”

    因为不能感同身受他受的苦，不能分担他的痛，唯一能做的，也只能是在吃饭这种小事上陪着他了。宋镇不醒来，他一点东西都吃不进去。

    陆珉心里酸地发苦，他轻轻摸了摸宋玉泽的头发没说话，然后就出去了。

    宋镇是在一个星期后醒过来的，房间里阳光很好，甚至有些刺眼，他像是睡了很长的一觉，醒过来的时候想抬手遮一遮眼睛，就觉得左边胳膊有些沉。

    他低头一看，就见到宋玉泽抱着他的胳膊正睡在他的旁边。

    宋镇愣了一下，心里一暖，想伸手摸摸他的脑袋，只是右手一抬，就扯到了伤口，疼的他皱了皱眉。

    他盯着天花板发了一会呆，才明白过来他的处境。啊，对了，他中枪了。

    突然，他只觉得身子一沉，原本抱着他手臂的宋玉泽突然紧紧抱住了他的腰，头抵在他的胸膛上，埋着脑袋，只看得见黑色的头发。

    “小泽？”他一怔，轻轻叫了一声，因为长久没说话，嗓子有些嘶哑。

    怀里的人一颤，只是更加紧地抱住了他。

    “小泽？”宋镇又叫了一声。

    宋玉泽动了动，将他抱得更紧了，头死死抵着他的胸膛，不一会儿……他的胸口濡湿了一大片。

    宋镇一怔，明白过来，瞬间，一股热流涌上眼眶，他伸手搂住宋玉泽半天都没说话。

    渐渐的，衣服被滚烫的泪水濡湿了一大片，宋镇的心跟着一阵阵发紧，他眼圈迅速红了一圈，宋玉泽的眼泪像是一滴滴重重砸在他的心上，砸的他又酸又疼。

    “小泽，别哭了，恩？我没事，别哭。”他有些无措地伸手摸了摸宋玉泽的头发，哑着嗓子安抚道。

    宋玉泽很少这么哭，一点声音都没有，整个身子都在微微抽搐。抱着宋镇的手臂也死死地扣着，像是宣泄着他这几天无处释放不安害怕的情绪。

    宋玉泽的失控，无声的眼泪，让宋镇又心疼又满足。他轻叹一声，突然觉得自己中这一枪也无所谓了。只是宋玉泽再这么哭下去，他肯定舍不得。

    “乖，宝贝，别哭了，恩？让我亲一下。”宋镇这样哄他。

    宋玉泽抱着宋镇动也不动，就把头埋在他怀里，死都不抬头。

    宋镇哄了他好一会，宋玉泽依旧维持着这个姿势，不让宋镇看到他狼狈的样子，只是眼泪渐渐收住了，还是仅仅抱着他不放。

    宋镇哭笑不得，心里却也难受地紧，手一下一下轻轻摸着宋玉泽的头发。他不知道该说些什么来安慰宋玉泽，他知道自己吓坏他了，心里懊恼的要命，却一点办法都没有。

    宋镇抱着宋玉泽很久都没说话，两人就这么沉默着，一股汹涌又沉甸甸的情感压在两人心头。房间里空气流动的速度好像都慢了下来。

    过了好久，宋镇听到宋玉泽在他怀里闷声说了一句：

    “我只有你了……”

    宋镇听出他的潜台词，我只有你了，所以别离开我。如果你不在了，我也不想活了。

    宋镇眼睛猛地一酸，难以言说的汹涌情绪迅速盈满了他的胸膛。他紧紧怀住宋玉泽，哽咽着半天才说了一句：“……以后再也不会了。”

    就冲宋玉泽这句话，宋镇发誓，以后都会好好对待自己的生命。

    曾经他的什么都无所谓，过什么样的生活，活着，或者死去，好像都没什么关系。

    但是现在他有宋玉泽了，生命里的每一天都充满了意义，而且他又怎么舍得让宋玉泽一个人留在这个世界上？

    所以他要好好地活着，陪着宋玉泽，幸福地活下去。大概以后的每一天都会幸福吧。

    不知道是不是宋镇体质异于常人，又或者他想快点好起来，他的身体好的特别快，前几天脸色还苍白着，这两天脸色正常，看起来已经没有什么了。只是还不能下地，被宋玉泽禁在床上。

    宋玉泽的身体也迅速好了起来，他以前从来没有感激过上苍，但是现在看着宋镇，他每天心里都怀着满满的感激，他感激上苍将宋镇留在他身边，没有带走他。

    好像其他什么事情都变得不是那么重要了。

    宋玉泽身体好了之后，宋镇的后续处理伤口的事情都交给了宋玉泽。

    他到底是学医的，又日夜小心伺候着，宋镇之后一次都没发烧过。

    宋玉泽这边好了，陆珉就跟他辞别了。

    宋玉泽送他走之前，两人一起去了一趟岐昱中学。看门的大叔还是原来那一个，竟然还记得宋玉泽，乐呵呵地放他们进去了。

    正好是上课时间，整个学校上空都是孩子们朗朗的读书声，或是老师讲课的声音。他们两人走在校园里，突然觉得原来初中这么小。

    除了操场，一个小的后花园，就是教学楼了。

    “还记得那里吗？我就是在那里第一次看见你的。”陆珉一只手插在风衣口袋里，一只手抬起来指了指树林底下的小石桌说。

    宋玉泽点了点头，说：“恩，当时你在睡觉。”

    陆珉笑了起来，脸上露出怀念的表情，是啊。那时候，他多喜欢宋玉泽啊。每天都想看见他，一下课就巴巴地等在那里，希望看见这个人。那个时候，他就非常，非常喜欢他了吧。

    然后在自己也不知道的时候，一喜欢就喜欢了好几年。

    “小泽，我这次出国可能就不回来了，我家移民到M国了，本来想……算了。”他想说什么，却最终什么都没说，笑着抬手搂了搂宋玉泽，然后说：“拍张照吧，我们两个。”

    宋玉泽虽然心里不是滋味，却笑了笑，说：“好。”

    两人站在小树林的石桌旁边，用陆珉的手机拍了一张照片。

    照片里，冬日的阳光温暖，树影斑驳，宋玉泽眉目清秀，气质沉静，陆珉搂着他的肩，笑的一脸温柔。

    陆珉摇了摇手机，说：“我会好好保存的。”

    本来只是在上飞机前的一点时间过来一趟，两人拍完照，就出了校园。

    “小泽？”

    “恩？”宋玉泽转脸看他。

    陆珉附身在他脸颊上迅速亲了一口，然后笑的得意：“矮，我第一次亲你，就是在这里。”

    宋玉泽微怔，伸手擦了擦脸颊，不知道说什么好。

    陆珉眉眼温柔地说：“对不起啊，那次欺负你的事情，还有，谢谢你。”

    宋玉泽鼻子一酸，摇了摇头，心里想，该说对不起和谢谢的，是他才对。谢谢对方，一直温柔地呆在他身边。对不起，没有为陆珉做过什么事情，也回应不了他的心意。

    两人站在那里良久，看着一辆出租出过来，陆珉伸手揉了揉宋玉泽的头发，特潇洒地说：“我走了，就送到这里吧。从哪里开始，就要在哪里结束对吗？”

    说着，他就拦了出租车，坐了上去，笑着冲宋玉泽挥了挥手。

    宋玉泽站在那里看着他，长长的眼睫毛轻掩着漂亮的眼睛，里面看不出是什么情绪，他一直站在那里，直到出租车没了影子。

    然后他接到了宋镇的电话。

    “送一个人怎么送这么久，快点回来，你不在我身边，我伤口疼。”宋镇略带醋意的声音传了过来。

    宋玉泽突然笑了，说：“恩，就回来了。”

    不久后，宋玉泽收到了陆珉的短信。

    “不管别人怎么说，只要你觉得幸福就好，我永远都站在你这一边。

    ——陆珉”

    Chapter91

    偌大的房间里打着暖气，宋镇坐在大床上，靠着柔软的床背吸烟，他懒洋洋地曲着一条腿，另一条大长腿舒展开，精壮赤裸的上半身绑着白色绷带。

    听到外面开门的声音，他一怔，一口烟吸猛了，呛得他咳了几声，扯着伤口疼。

    宋镇顾不上疼，立马直起身子把烟在烟灰缸里摁灭。等看清推门进来的人后，他骂了一声脏话，又懒洋洋地坐回去了。

    毒蛇笑着说：“镇哥，怎么样了？”

    宋镇恩了一声，神色有些不耐烦，说：“死不了。帮我把窗子开一下。”

    毒蛇大冬天的还穿着笔挺的西装，他松了松领带边走进来边说：“这么冷的天开窗干什么，我还嫌冷呢。”

    宋镇说：“废什么话，小泽不允许我抽烟，我散下味道。”

    毒蛇有些惊讶，又揶揄地笑了一声，眼睛撇了撇烟灰缸说：“哟，镇哥没看出来呀，只听过怕老婆的，没见到怕儿子的。”

    宋镇听了也不生气，笑骂了一声：“滚。”心里又免不了得意，他儿子不就是他老婆么。

    毒蛇走过去抱着烟灰缸，坐在沙发上，懒洋洋地拿烟出来抽，说：“别开窗了，就说我抽的行了。”

    宋镇没说什么，抱着手臂看着他吞云吐雾，说：“公司怎么样了？阿龙呢？”

    毒蛇说：“挺好的，阿龙上手很快，你中枪了之后帮里闹得厉害，都被阿龙那小子镇住了。啧。”他笑了笑说：“没想到啊，阿龙那小子还挺有一手的。”

    宋镇说：“废话，我看中的接班人能差到哪里去。”

    毒蛇在别人面前对宋镇都是恭恭敬敬的，私下里只有两个人的时候，就处的跟好兄弟一样。他抽了一口烟，揉了揉太阳穴，看起来有些疲惫。

    然后才开口说：“雷放死了。昨天。”

    宋镇没说话。

    毒蛇接着说：“雷赢上位，雷炎那小子逃回日本了。妈的，那小子逃得快，不然老子一定一枪崩了他。”

    宋镇脸色不变，没什么表情，说：“无所谓，反正开枪打我那个，我一刀扎在他太阳穴上，也算报了仇了。事情就当结束了。”

    毒蛇沉默了一会，然后看着宋镇问：“镇哥，你真的要退出？”他语气里止不住的可惜，好像宋镇不做黑道，就浪费了天大的才能似地。

    宋镇笑了笑，说：“不做了，我有更重要的事情。比干这个有意义。”

    刀口舔血的生活已经不适合他了，他被人羁绊住了，而且是心甘情愿的。

    毒蛇看了宋镇一会，确定他是说真的。他长长叹了口气，站起身，走过去用拳头轻轻抵了下他的肩膀说：“行，但是只要镇哥你活着的一天，你都是我老大，有什么事情都可以找我。”

    宋镇点了点头，也轻轻垂了他一下。

    毒蛇笑了笑，说：“那不打扰镇哥了，好好养身子，我走了。”说着他就往外面走。

    他走到大客厅，正好宋玉泽回家。

    毒蛇看见宋玉泽愣了一下，虽然一直知道宋镇有个很宠的儿子，但是他这还是第一次见，他没想到镇哥的儿子长这么漂亮，是真的漂亮，让人惊艳的那种。

    宋玉泽手里还拎着买的东西，知道对方是宋镇的朋友，就礼貌地冲毒蛇点了点头。

    毒蛇经过的时候，拍了拍宋玉泽的肩膀，说：“好好照顾你爸。”

    宋玉泽一僵硬，脸上出现哭笑不得的表情，只好点了点头，说：“您慢走。”

    庄园外边还是戒备森严，屋子里面的医护人员和其他人已经全部撤了，整个房子里并没有其他人。

    宋玉泽将买的东西放进厨房，然后走到宋镇的房间。

    一进房间，他就皱了皱眉，盯着宋镇说：“你抽烟了？”

    宋镇一脸正经地说：“没有啊，刚才有人来看我，他抽的。”

    宋玉泽走到他身边，俯下身子将脸贴着宋镇的脸，闻了闻，然后说：“撒谎。”

    宋镇笑了笑，压着宋玉泽的脖子，吻住了他的唇。

    宋玉泽任由他吻了一会，然后起身说：“吸烟对恢复身体没有好处，这两天不许吸了。我去做晚饭，有事就叫我。”

    宋镇说：“又是药膳粥？都吃腻了，我什么时候能吃饭。”

    宋玉泽瞪了他一眼说：“你再多抽点烟，身体好的更快，你就能吃上饭了。”

    宋镇自知理亏，投降了，不再说话，拿过平板在上面刷来刷去。

    其实，宋镇当然可以吃饭，但是宋玉泽做的药膳对恢复身体有好处，他就天天做给宋镇吃。他熬得药膳虽然药味有些重，吃起来却不难吃，废了大工夫熬的，滋味还不错。

    只不过宋镇天天喝粥，就是再好吃也腻了。

    不一会儿，厨房里就飘来一股浓浓的药味，宋镇拧着眉头，玩着游戏，狠狠地按了几下，死了一大片怪物。

    宋玉泽端着粥进来的时候，就听到房间里都是打怪升级，和怪物死掉的游戏提示音。

    他走过去，宋镇还是低着头玩游戏。

    宋玉泽坐下来，舀了一口粥，在嘴边吹了几口不怎么烫了，然后送到宋镇嘴边，说：“张嘴。”

    宋镇就把粥吃了。

    这么喂了几口，宋镇把平板甩在一边，专心地让宋玉泽喂他吃饭。

    宋镇手一点都没问题，完全可以自己吃饭，但是宋玉泽怕他动来动去碰着伤口了，就坚持样样都让他亲手来。于是这几天都是宋玉泽这么一口一口喂他的。

    怎么说，也是胸口处开了个洞，就是宋镇再强悍，生病了，也想跟宋玉泽示个弱，反正宋玉泽样样顺着他的感觉挺好的。

    宋玉泽伺候完宋镇吃饭，然后再自己跑到客厅做了简单的一菜一汤吃了。

    吃完饭，宋玉泽拿着睡衣去洗了个澡，然后拿盆子接了热水，搭着毛巾进了宋镇的房间。

    宋镇正大爷一样地靠在床上，等着宋玉泽去伺候他擦身体。

    宋玉泽走过去，把水盆放在凳子上，然后把毛巾浸湿了，拧半干，在宋镇脸上抹了几把。

    热气腾腾的毛巾擦过脸，宋镇眉目舒展，显得很舒服。

    洗完脸，宋玉泽又换了盆和水过来帮他擦身体。

    宋玉泽帮宋镇把裤子脱了，宋镇就赤，裸，裸大喇喇地躺在床上了。两腿间还在沉睡的东西大大的垂在那里，一点都不觉得害羞。

    宋玉泽也面色不变，用热腾腾的的毛巾帮他从脖子，肩膀，一直细致地往下擦，还把宋镇的小，弟弟拎起来，把蛋，蛋也擦了个干净。

    宋镇双手枕在脑后，眯着眼似笑非笑地盯着宋玉泽看。宋玉泽穿着宽松的睡衣，袖子撸到半臂处，露出纤细皓白的一小节手臂，抓着毛巾的手指纤长有力。

    衣服领口有些大，弯腰的时候，可以看见精致的锁骨和隐隐的两个红点。

    只是冬天的睡衣宽厚一些，看不大出漂亮的腰身和屁，股，有些可惜。

    可是宋镇还是瞧出性，质来了。

    宋玉泽无语地发现，他给宋镇擦蛋，蛋的时候宋镇还反应，等他帮他擦完脚的时候，那里却竖的老高了。

    宋玉泽掐了一把他的腰，说：“你龌不龌龊，都这样了，你还硬，的起来，服了你了。”

    宋镇低哑着嗓子说：“枪又没打在我那上面，我怎么就硬，不起来了？我一看见你就能硬，你又不是不知道。”

    宋玉泽一说到那档子事，就镇定不起来了，耳根有些红，说：“你自己用手解决吧。我出去了。”

    宋镇一把抓住他的手臂，说：“你就这样对待病人？！”

    宋玉泽说：“你哪里像病人的样子了，我看你生龙活虎好的很。”

    宋镇不由分说地抓着宋玉泽的手放在自己勃，起的东西上，一脸无赖道：“我不管，你撩拨起来的，你负责。”

    宋玉泽手下的东西滚烫炙热，宋玉泽脸腾地一下红了，雪白的脸蛋像是染了一层胭脂，他羞涩的样子看的宋镇浑身都痒了起来，他拉过宋玉泽，沙哑着说：“帮帮我，恩？”

    低沉性感的声音窜入宋玉泽的耳朵，宋玉泽耳朵颤了颤，红了。他抿了抿嘴，拿宋镇没办法，只好坐在床上，低着头，握着宋镇的粗，大的东西上下弄了起来。

    宋镇那里被宋玉泽柔软的手握住，发出舒服的闷哼声，眼睛一直牢牢锁在宋玉泽身上。宋玉泽低着头，白玉般秀气的耳朵全红了，胭脂色一直从耳根红到了脖子里，蔓延进衣服。可以想象里面的诱人画面。

    宋镇呼吸粗重了几分，温热粗糙的大手慢慢伸进宋玉泽的衣服里，触摸上那紧致光滑的肌肤。

    宋玉泽身体微微僵硬，又立刻放松下来，脸红的更厉害了，硬着头皮继续伺候宋镇的东西，

    他清楚感受到宋镇手重重碾压过自己的ru，头，还恶劣地用指甲刮了刮，玩弄了起来。

    宋玉泽忍不住发出一声轻轻的呻吟。

    宋镇说：“坐上来。”

    宋玉泽皱着眉头说：“压倒伤口怎么办？”

    宋镇说：“没事，小心点就行，快点。”

    宋玉泽只好脱了鞋子，上了床，小心翼翼地面对宋镇，坐在他腰上。

    Chapter92

    宋镇笑着一只手把宋玉泽往下拉，另一只手按在他的脸上，抬头吻住他的唇，舌头伸进宋玉泽的嘴里热情地与他纠缠。

    宋玉泽身子支撑不住，又怕压到宋镇伤口，两手撑在他的身体两边，激烈都回应他的热吻。

    宋镇一边吻他，一边两只手把他的衣服往上撩，露出洁白纤细的腰肢，和大半雪白的胸膛。宋镇的手在上面回来抚摸着，那柔韧滑腻的触感简直像是吸铁石一般，牢牢地黏着他的手掌，叫他舍不得分开。他将他的衣服裤子都脱了，在他的大腿内侧嫩肉处来回抚摸。

    宋玉泽被他摸得身子发烫，下面也早就硬，了起来，难耐地捧着他的脸，用舌头和他紧紧纠缠，空气越来越热，两人渐渐都有些失控。

    令人窒息又激烈的吻结束后，宋玉泽小口地喘着气慢慢离开宋镇的唇，两人嘴唇之间拉出一道淫，靡的银丝。

    宋镇头抵着宋玉泽的额头，气息有些不稳，他手指压在宋玉泽被吻的红艳的唇上，重重碾压了几下，粗重的热气喷在宋玉泽脸上，他说：“用你这里帮我，好吗？”

    宋玉泽听的一愣，他从来没有帮宋镇口，过，他好一会没说话。

    宋镇像是有些失望，低着嗓音说：“如果你不愿意……就算了。”

    宋玉泽连忙摇头，然后小声说：“不是，我……我不会，不是不愿意。”

    宋镇轻笑一声，眼里带着促狭的笑意，亲了亲宋玉泽的嘴巴，说：“我可以教你。”

    宋玉泽喉结攒动了一下，他犹豫着坐到宋镇两腿之间。那粗大挺立的东西骄傲地立在他面前，大的令人发怵。

    宋玉泽盯着那里微微蹙起眉头，心想他的嘴巴装的下吗？

    光是想象，宋玉泽就觉得嘴巴发酸，自动分泌口水了。他咽了咽口水，抬头看了一眼宋镇，见宋镇正看着自己，眼睛漆黑幽深，带着隐隐的期待。

    宋玉泽心里猛地一颤，不好意思打退堂鼓了。他只好硬着头皮，伸手抓住那里，然后慢慢俯下身子，试探着伸出粉红的舌头在柱身上轻轻舔了一口。

    宋镇闷哼一声，皱着眉头微微扬起下巴。从宋玉泽舌头碰到他那里的瞬间，汹涌的快感一直从脊髓蔓延到头顶，除了那柔软的舌头，视觉上带来的冲击更强烈。

    宋玉泽的外表一直都是很干净，清冷的。他也很正经，严肃，冷漠。一直是这样的形象，所以当宋玉泽赤，裸着身子爬在宋镇腿间舔他的那玩意时，那画面真的比触感更让人亢奋。

    宋玉泽在帮他口，这样想着，宋镇光想，都能兴奋射了。他忍耐着，大腿肌肉紧绷，伸手按着宋玉泽的肩头，让自己稍微镇定下来。

    宋镇的那里宋玉泽刚刚擦过，自然是干净的，只是宋玉泽还是闻到了淡淡的男性味道，那味道把宋玉泽的脸熏的通红。

    不知怎么的，羞耻和一种淡淡的羞辱感让他反而心痒起来，欲，望一波一波涌上心头，宋玉泽学着以前宋镇帮他口的样子，用舌头来回舔含他的柱身，就像吃东西一样，并不觉得难以忍受。

    将那柱身全部舔湿之后，他试着张嘴把宋镇的东西含进嘴里，他听到宋镇的喘息声越来越大，抓着他肩膀的手也掐的他生疼。

    宋镇的反应让宋玉泽兴奋起来，他原本还在害怕犹豫的心情突然消失了。

    他想让宋镇快乐，这个念头占据了他整个脑子。

    他努力地将那粗大的玩意整跟含进了嘴里。宋镇的东西十分大，几乎塞满了他整个口腔，宋玉泽觉得自己要流口水了，下意识地吸了一口。

    宋镇唔了一声，将手擦进宋玉泽柔软地黑色头发里，抱着他的头，英俊的脸上是隐忍情欲的快感。

    宋玉泽被宋镇这样伺候过很多次，不用宋镇教，他上下动着深深地吞吃着宋镇的肉棒，虽然有些难受，但是他还是每次都吃的很深。

    宋镇每一次进到宋玉泽喉咙口时，那一下一下颤抖的柔软内壁紧紧地箍着他粗大的肉棒，让他爽得快不行了。

    看着宋玉泽跪在那里柔软乖顺地吃着他的东西，宋镇心里生出一种难以形容的满足和快乐。

    宋玉泽不一会儿就觉得嘴巴酸了，自然分泌地口水顺着嘴角往下流，显得十分淫，靡。他才做了一分钟，可是嘴巴太酸了，便觉得做了很长时间，他有些抱怨宋镇怎么还不射，就抬眼委屈地看了宋镇一眼。狭长眼角微微挑起，漂亮的眼睛水汽氤氲，带着点儿控诉。

    宋镇哪里受的了他这种表情，简直是七魂八魄都被他那一眼勾去了，也顾不得伤口，按着宋玉泽的头，狠狠来回顶弄了几十下，尽数射进了宋玉泽嘴里。

    “……咳咳……”宋玉泽毫无防备地被他射了一嘴，下意识地咽了进去，猛地呛着咳嗽了起来，咳完之后，用手臂挡着嘴巴红着脸狠狠瞪了宋镇一眼。

    宋镇眼神又暗沉了几分，拉过宋玉泽吻了下他的唇，然后说：“小泽的嘴里很舒服，所以爸爸奖励你一下好不好？”

    他让宋玉泽背对着他，保持上半身贴着床，屁股高高翘起对着他的姿势。

    这个姿势太羞耻了，宋玉泽脸埋在被子里，手紧紧拽着被子，可是另他更羞耻的事情是，一个柔软地湿漉漉的东西舔上了他那里。

    宋玉泽眼睛猛地睁大，震惊地不行，只觉得脑子里轰地一下，浑身都酥软了。

    宋镇两只手牢牢地抓着他两条大腿，然后在舔他粉嫩的后，面，还把舌尖顶了进去。

    “啊，不行，好脏，不要舔那里。”宋玉泽要哭了，伸手扯住宋镇的手臂，不让他舔。

    “小泽的东西我都不会嫌脏。”宋镇宠溺地说，然后继续舔那一处，那漂亮的穴，口像小花一样，被他舔的湿漉漉的，粉嫩嫩地一颤一颤，可爱极了。

    宋玉泽整个身子都在颤抖，雪白的屁股也是，因为反应太可爱，宋镇亲了一口他的小屁屁。

    宋玉泽已经羞耻地不行了，直接羞耻哭了，红着眼睛骂宋镇混蛋，变态，不要脸。

    宋镇闷声笑了几下，用手指伸进去边扩张边说：“我怎么变态了，小泽不喜欢我舔你吗？”

    宋玉泽咬着牙闷闷地说：“谁喜欢啊，变态。”

    宋镇说：“哦？是吗？可是我觉得小泽很喜欢啊，你看，你下面都高兴哭了。”说着，他另一只手摸上了宋玉泽的勃，起。那里确实已经兴奋地冒出淫液了。

    宋玉泽恨自己身体不争气，不想理宋镇，可是宋镇在他体内扩张的手指，又专门压着他的兴奋点，让他里面又热又痒，希望什么东西顶进去狠狠地摩擦，把那点难耐的痒意压下去。

    “想要吗？小泽。”宋镇边用三根手指在里面来回抽插，边问他。

    宋玉泽闷不做声，埋着脸在被子里，只露一个透红的耳朵在外面。

    “小泽不说话的话，爸爸不会给你。所以告诉我，要吗？”宋镇极有耐心地调戏他，手指继续在里面弄，直弄的穴口变得湿软泥泞不堪。

    宋玉泽早就腿软了，情欲席卷全身，他难堪地小声地说了一句：“要。”

    宋镇笑了一声，说：“要什么？”

    宋玉泽咬了咬牙，说：“……少废话，快点进来。”

    “进哪里去？用什么进？小泽不说清楚，爸爸不知道怎么做呀？”宋镇带着笑意继续调戏他。

    宋玉泽要疯了，用手捂着脸，怎么办，太羞耻了，宋镇这个大坏蛋，流氓，变态。

    可是，他好想要宋镇。欲，望烧灼着他的理智，宋镇的体温，声音。在他体内肆虐的手指，都在撩拨着他体内的邪恶。

    宋玉泽捏着被子，张了张嘴，好一会儿，才带着哭音说：“进来，你用的肉棒狠狠操我，求你了。”

    宋镇满意地拍了拍他的屁股，说：“乖孩子。”

    他将手指抽出来，然后将更灼热炽大的东西顶了进去。

    “啊……”宋玉泽不禁狠吸一口气，除了轻微的疼痛，体内被涨满的感觉让他产生一种难以言喻的快感。

    他被宋镇填满了。

    很舒服，想要，他很想要宋镇，这样被占有的感觉很棒。

    宋镇感受到宋玉泽的热情，体，内的欲望也越烧越旺，不管身上的伤，挺着腰，一下一下狠狠撞击着宋玉泽的身体。

    那粗大的肉棒，热情地在里面狠操猛干，把里面弄得湿濡濡的一塌糊涂。

    宋玉泽紧紧握着宋镇的手，嘴里溢出一声声带着哭腔的呻，吟。他小声地叫宋镇的名字。

    每叫一次，宋镇就狠狠顶一下。

    两人都在极度的快乐下，一起做着让灵魂都能颤抖的幸福快乐的事情。

    两人胡闹了大半个晚上，结果自然是宋镇的伤口裂开了。宋玉泽差点没哭，气愤宋镇不知道节制，他后来都说不要了，宋镇还压着他猛，干。

    现在好了吧，伤口都出血了，宋玉泽又心疼又生气。

    宋镇不以为然地说：“这有什么，只要能操，你，就是流再多的血都无所谓。”

    宋玉泽气的在他伤口上打了一下。

    宋镇叫了一声，说：“你谋杀亲夫啊。”

    宋玉泽说：“闭嘴。”然后小心翼翼地帮他包扎伤口，并且勒令宋镇半年内都不准碰他。

    宋镇说：“什么，我顶多能坚持三天不碰你。”

    宋玉泽脸一黑，凶巴巴地看着他。

    “四天？……五天？……操，一个星期，最多一个星期，再多我就忍不了了。”宋镇讨价还价道。

    宋玉泽已经不想理宋镇了。

    Chapter93

    五年后

    “宋医生。”

    “宋医生早。”

    宋玉泽冲那几个跟他打招呼的人点了点头，淡淡地说了声：“早。”然后走进了自己的办公室。

    留下几个跟他打招呼的人兴奋地在那里互相推搡，几个年轻的小姑娘通通红了脸，眼睛一直盯着宋玉泽的背影，直到宋玉泽一直进了办公室才依依不舍地把视线收回来。

    “喂，子凡，你怎么也跟着这帮小姑娘们脸红了。”其中一个年轻男人笑着勾着另一个红着脸的年轻男人说。

    那人连忙摇了摇头，说：“没……没有啦，胡说什么。”说着，有些恼羞成怒地拿手里的病历本打了对方一下。

    “哎呀，我们理解的啦。”其他几个女孩笑了起来。

    “咱们宋医生那长相，啧啧，简直雌雄莫辩，男女通杀，子凡脸红没什么好稀奇的。”其他人习以为常地说。

    “矮，你们说宋医生有没有女朋友啊？”

    “没有吧。”

    “你又知道了？”

    “废话，他是我男神，我连他喜欢吃什么，喜欢什么颜色，一天上几次厕所我都知道，他有女朋友我能不知道？”

    “咦，你好变态啊~~来，我们好好到一边私底下交流一下。”

    “啊，我也要听。”

    成为八卦中心的宋玉泽正和一帮医生在那里进行交接工作，认真听着各种注意事项和每个患者的状况。

    然后他换了白大褂，跟一群医生浩浩荡荡地去查房，开始了忙碌的一天。

    中午，宋玉泽没和其他医生一起去食堂，而是坐在办公室里翻着手里的资料坐着等。没一会儿，就有一个看起来很沉稳，穿着得体的中年男人拎着饭盒送到宋玉泽办公室。

    宋玉泽看到他，说了声谢谢。然后叫资料推在一边接过丰盛的饭菜在办公室吃了起来。

    钟叔恭敬地说了一声：“少爷客气了。”

    他见宋玉泽吃了，就自觉地退出了办公室。

    不管是上辈子得病而死，还是他做医生，生生死死看多了，宋玉泽对待身体还是很认真的，不像作为宁安的那时候一样，忙的连饭都顾不上吃。现在他每一天都会按时吃饭，除了有突发状况。

    更何况宋镇每天都会派人送饭来盯着他吃，要是落了一顿，宋镇会不高兴。

    下午1点半，门诊就开始了，宋玉泽开始帮病人看病。

    陆陆续续看了几个病人，宋玉泽疲惫地揉了揉太阳穴，然后对着外面喊：“下一个。”

    等看到走进来的人时，他皱了皱眉。

    进来的是一个长得十分俊美的男生，大概十八九岁的样子，即使穿着校服，都遮挡不了他的青春洋溢的帅气。他人长的高，像模特一般，两只手插在口袋里，脸上挂着有些痞气的笑容。十分显眼。

    几个进进出出的护士都把眼睛往他身上瞟。

    他一看到宋玉泽眼睛就蹭的一下亮了，走到宋玉泽身边坐下笑着叫了一声：“宋医生。”

    宋玉泽皱着眉头说：“宗尧，你又逃课了？”

    宗尧很自来熟地单手撑着下巴，光明正大地盯着宋玉泽看，说：“我没逃课啊，我说不舒服，老师就叫我去看医生，所以我就来啦。宋医生你不想看见我吗？”

    自从宋玉泽帮宗尧看过一次病后，宗尧就缠上了宋玉泽，几乎一个星期就要看一次病，不是这里痛就是那里痛的，他挂了号的，宋玉泽又不能赶他出去。

    宋玉泽一直表情淡淡的，对宗尧的嬉皮笑脸熟视无睹，公式话地询问道：“是吗？哪里不舒服？”

    “唔……我想想啊。”宗尧一副装作认真思考的模样，然后啊了一声，凑近宋玉泽，小声说：“宋医生，我一天看不见你，我心里就难受，你说我这是什么病啊？”

    宋玉泽伸手推开他，严肃地说：“胡闹，既然没什么问题就给我回学校上课。宗尧，你不是小孩子了，已经成年了，能不能成熟点，你知道你占着时间，有多少病人生着病在外面等着

    吗？医院不是游乐园，你想来就来，想走就走……”

    被教训着，宗尧也没生气，反而一脸着迷地看着宋玉泽，心里想，我，操，为什么这个男人板着脸骂我的样子都他，妈这么迷人。

    他的视线从宋玉泽漂亮的眼睛，挺立的鼻子，薄薄的嘴唇，一直扫到紧扣的衬衫领子，白皙修长的手指，纤细的腰肢，臀，，部。

    宗尧喉结上下攒动了一下，觉得口干舌燥的，心想，要是这美人用两条长腿，缠，在自己腰间，那该是什么滋味啊，死了也值啊。

    宋玉泽被宗尧赤，，裸，裸的眼神激怒了，不想和他烦了，对着外面喊：“下一个。”

    “别呀，我真的病的很严重，我大概得了见不到你就会死的病，医生你救救我把。”宗尧还在那耍嘴皮子。

    宋玉泽给了一个字：“滚。”

    几个路过的护士都在那偷笑，她们每次看到宗尧都很开心，宗尧一看就是太子党，长的又帅气，和宋玉泽站一起非常养眼。

    宋玉泽是烦透他了，每次看到他都要皱眉头。

    宗尧没得到好脸也不丧气，还笑着冲宋玉泽说：“宋医生，我晚上放学过来等你，请你吃晚饭啊。”

    宋玉泽看都没看他一眼，听见了也当没听见。

    后来来的病人都很正常了，宋玉泽忙到6点多钟就下班。

    他脱了白大褂，穿上自己的外套，跟几个人打了招呼就往外面走。

    走到门口，他视线快速扫了一圈，然后一直扳了一天的脸上终于带上了浅浅的笑容，他两步做一步，快速朝靠着车子吸烟的某人走去。

    宋镇见宋玉泽出来，将烟用脚尖碾灭了，然后有手揉了揉宋玉泽的头发，说：“上车。”

    宋玉泽寄好安全带，用手扯了扯宋镇的胳膊，然后靠在椅背上，有气无力地说：“累。”

    宋镇凑过去亲了一口他的嘴巴，说：“昨晚只睡了4个小时，你又忙了一天，肯定累了。”

    宋玉泽打了他一下，说：“你还说，昨晚你说说看你Z了多少次？节，制，节，制你懂不懂。”

    宋镇说：“不懂。”

    宋玉泽笑着踹了他一脚。

    宋镇也笑了，伸手摸了摸他的脸，说：“今晚不折，，腾你，你好好睡。晚饭也别做了，去你蓝姨那吃。”

    蓝姨就是宋玉泽最喜欢吃的那家私家菜馆的老板娘，两人懒得做饭了就经常去那吃。

    虽然宋镇手里钱多的两辈子都花不完，却没请保姆，只是偶尔请小时工清扫房子，诺大的庄园一直只有两个人住。

    “那我先眯一会，到了你再叫我。”宋玉泽说完，就把座椅放低了，然后把宋镇的外套罩在身上闭上眼睛睡觉了。

    等车子停了，宋玉泽也就迷迷糊糊醒了，跟在宋镇后面进了饭店。

    里面灯火通明，只零星几个客人，放着懒洋洋的曲调，透着一股子温馨。

    老板娘一看到他们，很亲热地笑着说：“镇哥。小泽，来啦。坐，今儿正好乡下送来一些野味，一会做了尝尝。”

    “小泽哥哥~”一个扎着两个小辫子长的肉嘟嘟的小姑娘像个小炮弹似得飞扑过来，猛地抱住宋玉泽的一条腿。

    宋玉泽笑了笑，把可爱圆滚滚的小姑娘抱起来，抱在怀里亲了一口，把小姑娘亲的咯咯直笑，两条又肥又短的小胳膊抱着宋玉泽的脖子不肯撒手。

    “庄小雨！你看你肥的，哥哥都快抱不动你了。快下来。”老板娘佯装生气地要把小姑娘抱回来。

    “我不，妈妈坏，我不喜欢妈妈了，我喜欢哥哥。”已经知道爱美的小姑娘听到妈妈说她胖，不高兴了，使劲撅了撅屁，，股，把头埋在宋玉泽脖子里。

    要说小姑娘是真胖，这一扭吧，宋玉泽还真觉得有些吃力。

    突然，宋镇伸手拎住了小姑娘的后领子，轻松地一只手将她提溜了起来，说：“你太重了，减减肥吧。”

    “呜哇~~~”小姑娘突然被人吊在空中，吓哭了，再听宋镇这样说哭的一抖一抖地老伤心了，她扭头看了一眼长的凶巴巴的宋镇，又把眼泪硬生生憋回去了，憋着一泡眼泪可怜巴巴地看着她妈妈。

    老板娘快笑死了，从宋镇手里接过小可怜，抱着哄着回里屋去了。

    宋玉泽也想笑，伸手推了推宋镇，说：“你吓人家小姑娘干什么。”

    宋镇说：“我什么时候吓她了，我就叫她减减肥，你这可是冤枉啊。”

    宋玉泽不理他。

    两人找了个位置坐下来，宋镇冲他招招手，宋玉泽凑过去，宋镇在他耳边说：“好吧，其实是你亲了她一口，我不高兴了。”

    宋玉泽无语道：“宋镇你可以啊，人5岁小姑娘的醋你都要吃。”

    宋镇说：“恩，没办法，你长的太好看了，就是5岁的小姑娘我也要防着。”

    宋玉泽脸微微红了，瞪了他一眼，那一眼杀伤力太大，宋镇有点吃不消，恨不得当场就把他按住强，，，吻一通。

    一会儿，菜上来了，两人边吃饭边闲聊，就像普通情侣那样，举止亲，，昵，态度也带着点暧，，昧，但凡有点眼力的，不难看出两人的关系。

    Chapter94

    吃完晚饭，宋玉泽在回家的路上就睡着了。

    车子一直开到家门口，宋镇没有叫醒他，停了车，直接将睡着的宋玉泽打横抱起，抱进了房间。

    宋玉泽迷迷糊糊中有些要醒，宋镇亲了亲他的额头，轻声说：“睡吧，我帮你洗澡。”

    宋玉泽就闭着眼睛又安心地睡过去了。

    宋镇将宋玉泽抱进浴室，轻手轻脚地帮他脱了衣服，放进浴缸，然后帮他洗了澡。

    全程 宋玉泽都是闭着眼睛的，温热的水漫上来，很舒服，让人昏昏欲睡，不想睁开眼。

    占着热水的毛巾轻轻擦过他的身体，很轻柔，很温暖。

    等洗完了澡，宋镇又将湿漉漉的宋玉泽抱进卧室，擦干了，塞进被子里。

    宋玉泽舒服地转了个身，选了个惬意的姿势抱着被子继续睡。

    宋镇笑了笑，伸手捋了捋宋玉泽的刘海，盯着他安静的睡颜看了一会，然后附身在他额头上亲了亲，起身自去浴室洗漱。

    这一觉睡得很舒服，等早上7点多钟的时候，宋玉泽都不愿意醒来，不过定的闹钟响了，宋玉泽不得不从被子里伸出手把闹钟按掉了。

    他坐起身子，打了个哈欠，被子一直滑到腰间，露出白皙线条优美的上半身，在晨曦的照耀下泛着莹白的色泽。

    正想掀开被子下床，一双手臂缠上了腰间，紧紧将他抱住。

    “再睡一会。”宋镇沙哑的声音响起，将脑袋抵在他的后腰上。

    “不行，要去查房。”宋玉泽说。

    “不是星期六吗？这医院什么破制度，双休日还要上班。”宋镇抱着他的腰不满的嘟囔道。

    宋玉泽听着想笑，说：“不是你开的医院吗？好了，放开，我查个房要是没事就可以回来了。”

    “恩……”宋镇带着鼻音恩了一声，抱在他腰间的手却没放开，热热的。

    宋玉泽也没管他，勾过衣服来穿。

    衬衫下摆拂过宋镇的脸，宋镇在他后腰上狠狠亲了一口，然后才把人放开了。

    宋玉泽那里是敏，感带，猛地身体僵硬了，前面隐隐有晨，勃的趋势，他顿了顿，一脸正常地继续把衣服扣子逐一扣上，然后下床穿裤子。

    宋玉泽一直都知道做医生是很辛苦的，一天12个小时的值班，有时候可能20小时。双休日还要查房，如果病人身体有问题，可能双休也就泡汤了。

    但是他喜欢这份职业，每当救活一个人的时候，或是看着一个人在他的治疗下慢慢康复，这种欣喜，满足，是其他任何工作都给不了他的。

    所以即使劳累，他也依然坚持着。

    还好，宋镇虽然常常会抱怨因为这份工作两人相处的时间太少，但是从来没有说过不要做了这句话。

    宋镇一直以来都是这样，霸道，蛮不讲理，但是对他，却总是一次次地妥协，对宋玉泽来说，是一个很温柔的人。

    去医院查完房，没什么问题，宋玉泽就打算回家了，他边往外面走，边拿出手机打算打电话给宋镇。

    只是电话按到一半，又被他收回了口袋。因为他看见了一个人，顾枝。

    好些年没见了，顾枝变得更加漂亮了，即使穿着深色的大衣，那张脸也让人频频注目。只是那张漂亮的脸上却带着伤心的表情，看起来不是很好。

    顾枝正在打电话，对着电话那头哀求着什么。

    宋玉泽走近了，听到顾枝对着那头说：“李太太，我真的不是故意拖欠房租的，我在找工作了，很快就能把钱交上，求求你了。”

    他听到对方一个老太太刻薄的声音很尖锐，大骂了几句，就把电话挂了。顾枝握着手机站在那里，很久都没说话，脸上没什么表情，只有苍白，还有一种无力的空洞。

    宋玉泽犹豫了一下，就走过去轻轻拍了拍顾枝的肩膀。

    顾枝像是吓了一跳，回头看到宋玉泽猛地怔住了。她怔愣看宋玉泽半响，才慢慢道：“……宋玉泽？”

    宋玉泽开车过来接顾枝，顾枝坐上了车，两人之间气氛有些凝滞。

    顾枝一直都是一副不知在想是什么的模样，脸色苍白，两眼无神。

    宋玉泽心里有些闷闷的，他轻声问了一句：“你还好吗？”

    顾枝像是没听见，只是将头扭向一边，看着窗外，长长的头发挡住了大半边脸，看不清她的表情。

    宋玉泽没有再问，车子里突然就沉寂了下来，两人都没说话。

    宋玉泽将车开到顾枝说的地方，很肮脏的一个小巷子，到处都是垃圾乱扔在墙角，岐昱市原来有这么破的地方吗？

    顾枝推开车门下了车，宋玉泽跟在顾枝后面跟了进去。

    巷子里住的都是三教九流的人，宋玉泽和顾枝走进去的时候，还有人对着两人吹口哨。

    宋玉泽皱了皱眉头，顾枝却是没什么表情。

    走到顾枝住的地方，看到门口堆了一大堆的的行李，全部被散乱地随便扔在地上。

    一个脏兮兮的小男孩正蹲在那里，在里面挑挑拣拣。见到两人，那小男孩有些慌乱，快速拿了几件东西在手里跑进隔壁房间砰地一声把门关上了。

    顾枝什么都没说，面无表情地走过去把东西捡起来塞进箱子，宋玉泽走过去蹲下身子帮她收拾行李。

    两人收拾了一部分有用的东西，离开了这里。

    宋镇在岐昱市买了好几套房子，两人主要住在庄园里，但是偶尔宋玉泽也会住在医院附近的一栋公寓里。

    那里房间厨房都可以用，宋玉泽就带了顾枝去住那里。

    从进了屋子，顾枝就一直坐在沙发上发呆，宋玉泽泡了咖啡端给她，然后打了个电话给宋镇，说自己有事，晚点回去。

    顾枝怔怔地喝了口咖啡，然后才渐渐回过神来，问宋玉泽：“我住在这里方便吗？会不会打扰你，如果……”

    宋玉泽打断她说：“没关系，我不住在这里，你放心住吧。”

    顾枝点了点头，然后继续对着咖啡发呆。

    宋玉泽说：“你吃饭了吗？”

    “啊？”顾枝说：“哦，还没。”她说完之后似乎想到了什么突然站起来，脸色有些苍白，说：“算了，还是不麻烦你了，我先走了。”

    宋玉泽皱了皱眉头，叫她：“顾枝，你要去哪里？”

    顾枝一愣，是啊，她要去哪里？她能去哪里，世界这么大，居然哪里都没有她的容身之所，好可悲。

    “如果没地方去的话，就留下来吧。”宋玉泽看她这幅样子，哪里能放心让她就这么走了。

    顾枝沉默了半响，没说好也没说不好。

    宋玉泽想起以前，顾枝虽然气质沉静，但是那双漂亮的眼睛里永远充满着希望，会对着他笑，会露出羞涩的表情，会崇拜地看着他。而不是现在这幅死气沉沉的模样，就像这世间再也没有什么东西值得她去看一眼。

    到底是什么，将她逼成了这个样子。

    “小枝……我们不是朋友吗？如果你有什么困难的话，说出来，我帮你。”宋玉泽走过去说。

    顾枝一直无神的眼睛闪了闪，看着宋玉泽，像是要哭了，却又没有要哭的意思。她低下头，轻声说：“你帮不了我的，谢谢你。我走了。”

    “顾枝，除了我，你还有其他朋友吗？”宋玉泽突然说。

    顾枝按着门把的手顿住了。

    是啊，她没有朋友，硬要说的话，只有宋玉泽一个，顾枝眼睛迅速红了一圈，明明知道不应该麻烦宋玉泽，可是，可是只有宋玉泽了，就算不能帮她，如果能听她倾诉一下，这样就好了。

    顾枝低低地问了一声：“你还记得雷赢吗？”

    宋玉泽想了想，说：“恩，他，是初中喜欢你的那个？”

    顾枝听他这么说，突然笑了一下，说：“是啊，喜欢，他喜欢我。”又是一阵沉默，顾枝走回沙发边上，坐下来。

    “他弟弟雷炎。”顾枝突然说：“为了干掉雷赢，抓了我。

    我妈妈一直病的很重，那个晚上，她躺在床上，想喝一杯水。拿水的时候，从床上栽下来，死了。

    因为我不在，如果我没有被抓走，我妈妈就不会死了。

    很简单，我爱不了雷赢了。

    我不怪他，也不爱他了。

    但是他不明白。

    我从医学院毕业，什么工作都找不到，扫地都没人肯用我。

    大概雷赢觉得我活不下去的话，会去找他吧。”

    她说：“雷赢不会懂的，就是我饿死了，我也不会再爱他了。”

    顾枝说的很冷静，但是宋玉泽却听得心里说不出什么滋味。他想，顾枝是爱雷赢的吧，很早以前。

    他看的出来，以前的顾枝，一次次的拒绝雷赢，只是自尊心作祟，不想欠着雷赢的钱还和他谈恋爱。

    但是其实，她是非常喜欢雷赢的吧，一直不肯承认罢了。

    就像他喜欢宋镇那样，不肯承认，不敢相信。只是最后，他和宋镇在一起了。

    顾枝和雷赢却没有，仅此而已。

    世界上的爱情有千百种的模样，在一起的，没有在一起的。

    宋玉泽不知道该说些什么，他帮不了顾枝，唯一能做的，就是给她时间。

    “如果你愿意的话，来我们医院工作吧。这房子先借给你住，等你有了工资，付我房租。”

    “雷赢不会放过你的。他什么事情都做的出来。”

    宋玉泽说：“安心住吧，有人能帮你，相信我。”

    顾枝沉默了很久，才慢慢道：“真的？我可以住下来……也可以去医院工作吗？”

    “恩。可以。”

    一直没什么表情的顾枝，突然掉了眼泪，她说：“谢谢你，这样就够了，真的，谢谢。”她以为，她大概会活不下去了，但是她遇到了宋玉泽。

    交了宋玉泽这个朋友，大概是她一生中唯一做对的一件事吧。

    Chapter95

    宋玉泽不知道怎么样去安慰顾枝，只是默默的看她哭。

    之前看顾枝那副活死人的样子，宋玉泽心里是担心的，现在顾枝哭了，他倒是放心了一些。顾枝自己哭了一会，就擦了眼泪，哭过之后眼角红红的，绝望的眼神已经变得带上了一点点的希望。

    “我什么时候可以去工作？”她问。

    一个人久了，她有时候怀疑自己跟这个世界快要脱节了，她很想快点工作，重新开始她的人生。

    宋玉泽知道她是怎么想的，就说：“星期一你就来报道吧。”

    顾枝小心翼翼地问：“可以吗？会不会太麻烦你了。”

    宋玉泽说：“实际上那医院是我家开的。”

    顾枝愣了一下，才点了点头。

    宋玉泽叫了外卖，陪着顾枝一起吃了饭，才离开了公寓。

    走之前，宋玉泽给她一张卡，说：“你明天去买个手机，有事就找我，这些钱你先用着，等你工作了再还我。”

    顾枝犹豫了一下，就接了，说：“谢谢。”

    宋玉泽笑了笑，说：“走了。”就朝电梯走去。

    走到电梯门口，正打算进电梯，突然听见急促的步伐声，他回头，看见顾枝跑了过来，宋玉泽疑惑地看她。

    顾枝喘了下气，看着宋玉泽停顿了几秒又说了一声：“……谢谢。”

    宋玉泽有些错愕顾枝会特地追出来再说一声谢谢，但是随即就明白了她的心情。

    他点了点头，走进电梯，冲顾枝挥了挥手说：“回家把。”

    顾枝听了心里一酸，下意识地伸出手冲宋玉泽僵硬地挥了挥，见电梯门关上了，默默收回手，站在那里好一会，才转身朝房间走去。

    因为顾枝，宋玉泽回家的时候心情不算太好，他也懒得做饭，就开车去蓝姨那里打包了几个菜。

    到了家里，他一边脱鞋一边看客厅，没看到宋镇的身影，他喊了一声：“宋镇？”

    宋镇有些远的声音从楼顶传过来，说：“我在游泳池呢，你上来。”

    宋玉泽将饭菜拎进厨房，然后上了楼梯。

    走上楼顶的时候，宋镇正好从泳池里出来，身上只穿了一件轻薄的贴身泳裤，还在淌着水。胸前隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，大腿修长结实，浑身上下都散发着强烈的男性魅力。

    宋镇头发有些长了，他边将湿漉漉的头发拢到脑后，边走向宋玉泽说：“怎么才回来？”

    宋玉泽拿过凳子上的大毛巾过去帮他擦身体，说：“恩，遇到了顾枝，所以耽搁了。”

    宋镇高高大大的身子笼罩着宋玉泽，他伸手按住宋玉泽帮他擦身体的手，另一只手环住他的腰，低下头吻他。

    一股凉凉的潮气迎面扑来，宋玉泽仰起头和他吻了一会，感受到宋镇下面渐渐硬，起来了。他推开宋镇，说：“别弄了，现在没心情。你下来，我有事情跟你说。”

    宋镇轻轻含住他的嘴唇，舔了舔，哑着嗓子说：“有什么事一会再说。”说着伸手探进宋玉泽的衣服里。

    宋玉泽伸手掐住宋镇两边脸颊，严肃地看着他说：“别闹，真有事和你说。”

    宋镇啧了一声，放开宋玉泽，跟着他下楼了。

    两人把打包的饭菜都放到盘子里，然后坐下来边吃饭边说话。

    宋玉泽说：“我跟你讲过的我有一个朋友，叫顾枝。记得吗？”

    宋玉泽和宋镇煲电话粥的时候，几乎把自己的事情都和他说个遍了，所以宋镇知道顾枝。

    “恩，怎么？”

    宋玉泽把顾枝的事情和宋镇说了一遍，然后看着他说：“你不是和雷赢很熟吗？和他打个招呼，就说顾枝现在在我这。”

    宋镇抬眼看了他一眼，皱着眉头说：“这个倒是没什么，不过他们两个的事情你参活进去干嘛？”

    宋玉泽放下筷子，看着宋镇，用冷漠的语气反问道：“那我难道就眼睁睁看着顾枝饿死街头吗？她不是你朋友，你当然那么说了。最烦你们这种人了，仗着自己厉害，想怎么样就怎么样。”

    宋镇笑了一下，对着他说：“什么叫我们这种人啊？怎么说的好好的，突然把我也扯进去了。”

    宋玉泽冷冷地说：“你以前强迫我的时候不也是这样吗？还把我关起来，一点没想过我的心情。”

    说道宋镇的黑历史，宋镇有些尴尬，摸了摸鼻子说：“这都好几年前的事情了。”他起身坐到宋玉泽身边，揽住他，说：“而且那时候你不喜欢我，我不是急吗?所以才……你看我们现在不是很好。”

    宋玉泽冷哼一声，板着脸说：“那以前还是怪我咯？”

    “怪我。”宋镇故作严肃地说：“都怪我，我禽兽不如，居然还把你关起来强，奸。我太不要脸了。”

    宋玉泽脸一红，瞪了他一眼。

    宋镇被他瞪得心痒痒的，附身过去亲他的脸，说：“宝贝，不生气了，恩？爸爸让你强，奸回来还不行吗？”

    宋玉泽原本听到前一句还心软了一下，听到后面一句恼羞成怒地大声道：“宋镇！”

    宋镇轻笑了一声，瞬间心情愉快了，伸手摸了两下炸毛的宋玉泽。

    宋玉泽觉得自己跟宋镇讨论这个完全是错误的，宋镇这个色狼，每次吵架，都要拐到禽兽的话题上去。

    他缓了缓心情，然后转了话题说：“对了，我把我们医院那里的那套公寓给顾枝住了，你没意见吧。”

    宋镇恩了一声，说：“你说了算。”

    宋玉泽这才气顺了点，看着宋镇说：“那你也告诉雷赢，不准找顾枝麻烦。”

    宋镇没立刻同意，看了宋玉泽半响，然后说：“她是你的朋友，又不是我的，我为什么要帮她？”

    宋玉泽斜倪他：“你什么意思。”

    宋镇坏笑着说：“就是要报酬的意思，我这算是帮你的忙，那你打算怎么谢我。”

    宋玉泽听他这么说，就知道他又要使坏了，心里咯噔了一下，迟疑着说：“你想我怎么谢你？”

    宋镇冲宋玉泽勾勾手指，然后在他耳边轻声说了几句话。

    宋玉泽的脸噌的一下全红了，站起身离宋镇几步远，结结巴巴地说：“你……你还要不要脸。”

    宋镇从桌上摸了烟盒，慢悠悠地从里面抽出一支烟放进嘴里，带着点痞气说：“不是你在求我帮忙吗？这点小要求都不答应我?”

    宋玉泽脸还是红的厉害，一副你太无耻了的表情说：“你好意思说这是小要求？不行，除了这个，绝对不行。”

    宋镇缓缓吐出一个烟圈，站起身，说：“哦，那就算了，就让你朋友被雷赢继续纠缠吧。说不定这次她被逼走了，可能真要饿死街头了。”

    宋玉泽：“……”

    还能更卑鄙无耻下，，流一点吗？

    星期天一大早，宋玉泽就到了医院，照例查完一圈房，发现病人没什么异样后，进了办公室。

    “咦，宋医生，不回家吗？”跟他比较熟的一个医生经过他的办公室问了一句。

    宋玉泽心里有鬼，当下耳根就红了起来，故作镇定地拿起桌边的病例翻了起来，然后说：“哦，还有一些事情没处理完。”

    “恩，辛苦拉。”那人也就是随口问一句，然后就走了。

    宋玉泽松了一口气，靠在椅背上。他烦躁地翻了几页病例，然后扔在一边。他站起身，走到窗边，一会儿皱眉一会儿咬牙，心神不宁的样子。

    虽然是双休日，但是医院里的人多的很，宋镇走进来的时候，所有人都盯着他看。

    没办法，宋镇长的太显眼了，他人高大，穿着西装的样子特别帅，身上戾气又重，想叫人忽视都难。

    有几个年轻的女护士，看到宋镇都被他的气场吓得不敢说话。

    等宋镇经过了，才激动道：“刚刚过去那个，是不是镇玉集团的总裁？”

    “就是他啊，我在杂志上看过一次，就记住了，肯定是他，气场太强大了。刚刚他走过去的时候，我都不敢呼吸。”

    “他长的好高啊，长的也好帅，也太年轻了吧。”

    “等一下，镇玉集团的总裁，那我们这家医院也属于他咯？”

    “废话，啊啊啊，我还是第一次见到本人呢。可以冲过去跪着抱大腿吗？”

    “哈哈，你去啊，看你敢不敢。”

    “喂……他刚刚好像进了是宋医生的办公室……”

    Chapter96

    宋镇到的时候，宋玉泽还站在窗口发呆，他身上穿着雪白如新的白大褂，背挺的笔直，两腿修长，从背后看去，宛如松竹般气质清冷。

    宋镇双手抱胸，斜斜地倚着门，上下打量了一下办公司，又盯着宋玉泽的背影半响，宋玉泽都没发现他。

    他伸出一只手轻轻地敲了几下门，脸上挂着一抹轻松略带促狭的笑意。

    果然，宋玉泽回头一看到他，耳根立刻红透了，猛地将窗帘拉上，还故意垂下视线掩饰自己内心的慌张，可爱的要命。

    明明总是一副很老成，处变不惊的淡然模样，在外人面前老是板着一张脸。但是被宋镇一逗，就可爱的很，所以宋镇才这么喜欢“欺负”他啊！

    宋玉泽想到宋镇之前在家里跟他说的话，就喉咙发干发痒，只觉脸上的温度越来越高。

    随着一声“吧嗒”的锁门声，宋玉泽心脏猛地缩了一下，将手指紧紧攥在手心里。他抬头看着宋镇，眼里有着隐隐的恳求。

    宋镇假装没看见，走到宋玉泽的办公桌旁，坐在宋玉泽的位置上，懒洋洋地翘着二郎腿，然后随手抄起一本书翻了起来。

    宋玉泽走过去，坐在办公桌一角，离宋镇很近，白大褂的下摆落在宋镇的腿上。他故作镇定地看着宋镇问道：“真要在这Zuo？”

    宋镇帮顾枝的要求就是在办公司里和宋玉泽Zuo一次。

    宋镇不说话，只是盯着宋玉泽看。

    医生一尘不染的白大褂和宋玉泽清冷的气质十分相配，几乎将他禁，，欲的气质展现的淋漓尽致。

    他长的真的十分漂亮，从头发丝到脚趾，没一处不精致，大概真是受了上帝的偏爱。

    宋玉泽的性格本就一板一眼，扣子严严实实地一直扣到顶上，只上配上那张脸蛋，就让人想一把将它撕开，一窥里面的艳，靡景色。

    宋玉泽被宋镇露，骨的眼神看的头皮微微发麻，他伸手过去拉住宋镇的手，小声说：“换一个吧，恩？回家里，随便你想怎么样，就怎么样，好不好？”

    这个建议也着实不错，宋镇有一瞬间的心动，脑子里快速想了好几种把宋玉泽这样那样的画面，不过这些以后也还有机会不是，所以现在的美味他会放过才怪。

    宋镇站起身，凑到宋玉泽耳边说了两个字：“不好。”

    还没等宋玉泽反应过来，宋镇挑起宋玉泽的下巴，已经吻了上去。

    “唔。”宋玉泽被宋镇禁锢在怀里，双手抵着宋镇的胸膛，灼热熟悉的吻让他有瞬间的失神。

    宋镇一边吻他一边熟练地解宋玉泽白大褂里的衬衫领子。

    不一会儿，宋玉泽已经一丝不挂地坐在办公桌上了，雪白诱人的身子笼罩在宋镇的高大身影里，而宋镇却还穿着西装，打着领带，一丝不苟。

    办公室里的窗帘是那种塑料垂直帘，外头正午的阳光透过一条条细缝在微微变暗的密闭空间里投下一道道光影，也给整个房间增添了几分暧昧色彩。

    “把这个穿上。”宋镇捡起落在一边的白大褂，对宋玉泽说。这是要宋玉泽赤身裸，体穿着白大褂的意思了。

    宋玉泽愣了一下，突然明白了宋镇的恶趣味，他脸腾地一下就红了。

    这人怎么能这么恶劣？白大褂对医生而言，除了为了保持整洁干净，还象征着他们从事的工作是一个圣洁的工作的意思，但是宋镇居然要他穿着白大褂做那种事情，他还能更变态一点吗？

    宋玉泽了解宋镇的个性，要是他不穿，最后宋镇估计还是会强硬地帮他穿上，所以他只愣了一下，就把白大褂穿上了。

    对于宋玉泽的配合，宋镇很满意，将宋玉泽抱下来，亲了他一口，说：“乖。”

    他让宋玉泽转身对着办公桌，然后扯下自己的领带将宋玉泽两只手绑在了背后。

    宋玉泽错愕地回头看他，挣了挣手，发现宋镇绑的很牢，根本挣脱不了。他疑惑道：“你绑我干什么。”

    宋镇轻笑，俯下身子，凑近他说：“我怕一会做，爽了，你要是挣扎的太厉害，惊扰了外面，就不好了，你也不想这样吧。”

    宋玉泽脸微微有些红，转过头去默认了他的做法，只是小声督促了一句：“要做就快点。”

    宋镇却只是站在那里眯着眼睛打量他。

    为了让宋镇进，入。宋玉泽上半身靠在办公桌上，微微撅着可爱圆润的屁，股。宽松的白大褂下，是两条又细又白的大长腿。他的手被反剪在背后，一副任人玩弄的模样。

    这幅淫，荡的姿势配上圣洁的白大褂，竟然有种无言淫，靡之感，看的宋镇心里直发痒，下面早早就硬了起来。

    宋玉泽也不好受，下面空空的，薄薄的白大褂贴着他的屁，股，那种奇怪的感觉让他身子微微有些发热。

    他侧脸贴着冰冷的办公桌，长长的睫毛扇了扇，微红着脸抿着嘴看宋镇，一脸别看了，快点上啊的意思。

    宋镇用拳头挡住嘴唇，掩饰住笑意，不行了，他的小泽真是太可爱了。可爱到真让人想狠狠把他干，哭啊。

    宋镇轻咳了一声，将宋玉泽长及大腿的白大褂下摆撩起一角伸到宋玉泽嘴边，说：“咬着。”

    宋玉泽轻轻蹙眉，犹犹豫豫地咬住了白大褂，对于宋镇的恶趣味轻哼了一声。

    白大褂的一角被宋玉泽咬住，带着松垮的白大褂往上，那原本被遮住的白嫩圆润的屁，股也渐渐露了出来，一半臀瓣露在外面，另一半掩在另一边的白大褂底下，有种半遮半掩的美感。

    宋镇直勾勾地盯着他的下半身看，眸色逐渐加深。

    咬着白大褂，绑着两只手，撅着屁，股等操的宋玉泽简直就像是一道美味的大餐，等着宋镇去享用。

    恩，宋镇觉得很饿，他要把这可爱的小羊羔一口一口慢慢吞下肚子。

    宋镇快速将自己脱了个精光，露出漂亮精壮的肌肉，他人高大，全身上下每一处的肉都紧实透着满满的力道，身材线条流畅得像是一只常年捕兽的凶猛猎豹，展现着成熟男人的难言魅力。

    宋镇胯下竖起的巨棒又粗又大，显得有几分狰狞，昂扬着，像是凶器一般耀武扬威。

    宋玉泽看的耳朵通红，心尖发颤，微微垂下视线，仿佛有一把火在炙烤着他的心脏，烧的他全身发热。

    不光宋玉泽的身体对宋镇有诱惑作用，宋镇的身体对宋玉泽来说，也跟春，，药差不多，那汹涌的男性魅力，每次都让他腿软，心慌。

    宋镇却不急着进去，而是贴着宋玉泽的身子，双手抱着他的腰，情色地用龟，头轻轻摩擦宋玉泽的股沟，感受着那里柔软热热的气息。

    宋镇的暧昧气息一瞬间盖住了宋玉泽，昏暗的空间，熟悉的味道，让人发软的摩擦，让宋玉泽几乎忘记了所处的地方。

    他有一瞬间的失神。后，穴被磨的发烫，里面酥麻麻的，被操，惯了地方竟隐隐自动分泌出淫，靡的肠液来。

    他下面也硬，的厉害，偏偏手被绑住了，不能去弄，所以只能寄希望于那磨人的大肉棒狠狠顶进来，把他心里的骚，痒给全部磨平了。

    宋玉泽微微喘着气，红唇一张一合地，像是缺了水的鱼，哑着嗓子说：“别……别磨了，进……进来。”

    “宝贝，很想要吗？恩？”宋镇嘴角噙着笑，继续用龟，头磨着那软软的地方，手往下探去，握住了宋玉泽挺立的清秀东西。

    “唔。”被宋镇粗糙宽厚的大手握住的那一瞬间，宋玉泽心里窜过一丝电流，舒服地轻叹了一声，耸了耸屁，股贴近宋镇的下腹，似乎想要宋镇进一步的动作。

    这可爱的表情很得宋镇的意，宋镇如他所愿地加速了手上的动作，极有技巧地爱抚着宋玉泽的小东西，还不时用指腹轻轻擦过那敏，感的马眼处。

    前面的东西被爱抚，后，穴又被摩擦，宋玉泽很快就喘着急促的气息缴械投降，一股脑释放了出来，乳白的精液，射了宋镇一手。

    释放过后，宋玉泽的漂亮眼睛里带着微熏，透着一股情，欲的水汽，一脸慵懒的魅意，软软地贴着办公桌。

    宋镇看着他这幅媚态下面硬的不行，很想马上就提枪上阵，狠狠插进去操弄这个小东西。只是他却耐着性子将手里乳白的精液抹在那早就被磨的发软发烫的穴口。

    宋镇垂着视线看宋玉泽粉嫩的穴口微微一张一合，吞咽着乳白色的精液，眸色深沉，喉结攒动了一下。

    借着精液和宋玉泽分泌的肠液的润滑，宋镇很容易地就将一只手指整跟没了进去。

    里面又软又湿，滋味煞是销魂，宋镇粗糙的指腹划过那柔嫩的内壁，宋玉泽浑身轻轻一颤，闷哼一声，绞紧了宋镇的手指。

    Chapter97

    啪，宋镇伸手打了一下他的屁股，声音黯哑道：“放松，把爸爸的手指咬那么紧干什么。”

    宋玉泽抿着嘴不说话，被打屁股的羞耻感和宋镇的话里的羞辱使他的脸一阵阵发烫。

    不一会儿，在里面扩张的手指已经从一根变成了三根，原本紧闭的小，穴已经被宋镇的手指撑出了一个圆洞，隐隐可以看见里面一下一下蠕动的嫩粉色肠壁。

    眼前的画面实在叫人受不了，宋镇将手指拔出来，迅速将自己早就涨的发疼的巨大肉棒用力顶了进去。

    “啊……”被滚烫发硬的铁棒突然的插进，宋玉泽眼睛暮地睁大，呻吟了一声，嘴里的白大褂也掉落了下来，覆盖着了两人紧密连接的部位。

    美色被挡住，宋镇眼一眯，撩起白大褂的下摆，伸到宋玉泽嘴巴说：“小泽不乖啊，爸爸不是让你咬住吗，恩？怎么弄掉了？”说着又将手里的衣角塞进了宋玉泽嘴里。

    宋玉泽咬着衣角愤愤，懒得理他这种幼稚的对话，移开视线不理他。

    宋镇见他这样，笑了笑，然后说：“坏小孩都要受到惩罚，小泽你说呢？”说着他两只手按住宋玉泽纤细的腰肢，毫无预兆地大力抽插了起来。

    所以惩罚就是被操，哭吗？那里刚被进入，以往宋镇都是轻磨慢碾一阵才这样大操大干的，哪里像今天这样才刚顶进去就这么用力快速的抽插？

    宋玉泽被这股大力操的腿直发软，手被绑住不能挣扎，嘴里又咬着衣角不能说话，只能使劲摇头昂着头发出呜呜的声音，想叫宋镇轻点慢点。

    宋镇却不理他，越发用力地将肉棒送到他的深处，每次都顶在他最敏感的部分。

    宋玉泽哪里吃得消这种干法，疼痛和快感加倍，生理上的泪水立刻浸满了整个眼眶，眼睛发红，咬着衣角的嘴角，也流下了淫，，靡的口水，一副被蹂躏的十分可怜的模样，却难耐地勾着宋镇的心。

    宋镇这样大操大干一番后渐渐速度慢了下来，但是仍然十分坚硬地在他体内来回抽插。

    那紧致的肠壁快速蠕动着，紧紧裹着他的巨大肉棒，像是一只贪吃的小嘴，咬着宋镇的东西不肯放，果然，性，爱能使人得到极致的快乐。

    宋镇干到兴起，将肉棒抽出来，伸手一挥，把办公桌上的东西全部挥到了地上，然后抱起宋玉泽，将他抱上了办公桌正对着自己。

    东西落在地上的巨大响声吓了宋玉泽一跳，他还没回过神，宋镇已经从正面又进入了他体内。

    桌子的高度不高，宋玉泽合不拢的小穴正对着宋镇的巨大肉棒，宋镇将他两条腿缠在自己腰上，两手扶着桌子，又开始了新一轮的抽插。

    宋玉泽因为手还被绑着，整个人躺在桌子上，白大褂大敞，雪白的身体展露无遗，胸前两个红点在刚才的撞击下磨着桌子，肿胀的发红发硬。

    因为没有着力点，只能用两条腿紧紧缠着宋镇的腰，被宋镇撞击的整个人一下一下地晃着，桌子也不堪重负发出咯吱咯吱的声音。

    大概是东西落地的东西惊动的路过的人，突然有人敲了门。

    敲门声一响，宋玉泽差点没吓死，只觉得自己心跳都停顿了一下，然后快速跳动了起来，下面的小，穴更是因为紧张快速地蠕动着。

    宋镇却完全不受影响，甚至脸上还挂上了恶趣味地笑容，抱着宋玉泽的腰更加用力地顶他。

    房间的隔音效果其实很不错，那人只是听到了一点动静，他敲了几下门，发现没人应，以为自己听错了，就走掉了。

    宋玉泽听到门外没了动静，才松了一口气，心里却还是砰砰砰跳得飞快，他瞪着宋镇咬牙切齿地说：“你到底要做到什么？快点放开我。”现在他开始后悔被宋镇绑住手了，不然他还能推开宋镇。

    “怎么。小泽很害怕被别人发现吗？”宋镇凑近了压低声音在他耳边暧昧道：“对了，你的同事们一定不知道平时看上去冷清的宋医生会像个女人一样张着大腿在我身下被这样狠狠操弄吧。”

    “所以你很害怕？小泽，想不想让大家都看看你这幅淫，荡的样子？”

    果然，这句话说完，宋玉泽的原来吓白的脸立刻红透了，下面的小，穴更是紧紧吞咽着宋镇的肉棒。

    “宝贝，喜欢爸爸这样干你吗？恩？”宋镇爱死了他这一特点，继续这样逗弄宋玉泽。

    宋玉泽紧闭着嘴唇不说话，还把脸瞥向一边，只是红透的脸和紧紧收缩的小，穴出卖了他内心的紧张羞耻。

    “你不说，爸爸怎么知道你喜不喜欢？”宋镇抱着他的腰，将大肉棒用力撞了一下宋玉泽的敏感点：“喜欢？”

    宋玉泽被他顶的紧闭的嘴里溢出一声诱人的呻吟。

    “不喜欢？”宋镇又狠狠顶了一下。

    宋玉泽眼睛立刻红了，看着宋镇带着哭音软软道：“喜欢，喜欢，求求你，快点。”他希望宋镇快点射出来，结束这场羞耻又折磨人的性，爱。要是时间久了，就不知道外面的人要怎么想了。

    宋镇知道他怎么想的，轻笑一声，故意放慢了速度，在他体内慢慢地磨，说：“小泽说的好没诚意。”他俯下身子，凑到宋玉泽耳边说：“不如你叫声爸爸来听听，爸爸就射给你好不好。”

    宋玉泽眼神一闪，一股燥热涌上脸庞，他看着宋镇一副吃定你了的表情，心里一阵丧气。

    他的节操就是这样被宋镇一点一点吃光的。

    他微微张嘴，小声叫了一声：“爸爸……”叫完之后，他明显感到宋镇抱着他腰肢的手收紧了，在他体内的大肉棒更加硬了几分。

    “小泽乖，说，爸爸操的你爽不爽？”

    原本宋镇以为宋玉泽是不会回答的，谁知他竟看到宋玉泽看着自己，漂亮的眼睛微微眯着，有种说不上来的媚态，嘴里还软软道：“恩，爸爸操的我好爽，好舒服，爸爸好棒，快点……我要爸爸的大肉棒操我。”

    宋镇愣了一下，心里一阵激荡，发狠似得用力操他，边操边说：“好，爸爸这就给你，狠狠操你，把精液都射给你，让你给爸爸生个宝宝。”

    “啊……爸爸……给我……。我要给爸爸生宝宝……恩啊……”宋玉泽两条雪白的长腿紧紧绞着宋镇的腰，媚声道。

    宋玉泽故意这样撒娇的说话，还说这样的话勾引宋镇，简直不能忍。宋镇受不了，抱着他快速抽插了几下，然后全部射进了宋玉泽的身体里。

    射完之后，宋镇抱着宋玉泽，靠在宋玉泽上方微微喘息，一时间，整个房间里都是浓浓的膻腥味和粗重的暧昧呼吸声。

    两人都有些脱力，起伏不定的胸膛紧紧贴在一处。

    休息片刻，宋玉泽突然冷冷的出声道：“起来，把我的手解开。”

    宋镇原本还在回味宋玉泽最后说的那几句话，心里那点欲，，，望又要蠢蠢欲动呢，听到宋玉泽的声音，心里咯噔了一下。

    完了，这下把宋玉泽欺负狠了，对方彻底生气了，听听这冷淡的声音。

    宋镇连忙起身，将绑着宋玉泽手的领带小心翼翼地解开了。

    宋玉泽看也没看宋镇一眼，从桌上下来去捡地上的衣服。他站在地上的时候身子还晃了一下，宋镇要去扶他，被他推开了。

    两人将衣服穿好，宋玉泽黑着脸将窗户开出来透气，然后就坐在位置上一言不发，看也不看宋镇。

    宋镇坐到宋玉泽身边，故意伸手去摸宋玉泽的头发，说：“怎么了，刚才还哭着让爸爸操，你呢，怎么现在又不理我了。”

    宋玉泽这才狠狠瞪了他一眼，愤愤说：“你还说！”眼睛红红的，显然气很了。

    要不是宋镇这样欺负他，一直不，she，他能说这样的话引，，，诱他吗？要不是宋镇非要在办公室里这样那样他，他能这么丢脸，说这种不三不四的话吗？越想越生气，宋玉泽掰过宋镇的手臂，在上面狠狠咬了一口。

    宋镇也不生气，反而笑了起来，用另一只手摸了摸他柔软的头发，用宠溺的口气说：“不生气了？恩？”

    “哼。”宋玉泽悻悻地放开宋镇的手臂，皮糙肉厚的，咬的他牙疼。

    “宝贝，你最后叫的那几声，可真带劲，回家再说几声我听听？”宋镇这种人就是典型的得寸进尺型，宋玉泽气还没顺过来呢，他又这样嬉皮笑脸地去撩拨他。

    果然宋玉泽狠狠踹了他一脚，说：“滚。”

    宋镇顺势站起来，笑了一下，然后将散落了一地的东西都捡起来，帮宋玉泽整理好。

    等办公室里的气味散掉了，宋玉泽才和宋镇离开了医院。

    一路上，两人受到了一路的瞩目，要是平时，宋玉泽跟宋镇在一起被看惯了也没什么，只是这一次他们刚刚在办公室胡闹过，他现在只觉得大家看他们的眼神都不对劲。他走路不免有些僵硬，恨不得找个地缝钻进去。

    当然一切只是他心虚罢了。

    “喂，你看到了吗？宋医生居然脸红了耶。”

    “恩恩，真好看啊，对了他身边那位是谁啊。气势够强的，让人都不敢多看一眼。”

    “镇玉集团的总裁你不知道啊，你的工资还是他发的呢。”

    “哦哦，那他和宋医生什么关系？哎，我想起来了，他叫宋镇对吧，两人都姓宋，不会是亲戚吧。”

    “我擦，原来宋医生不光人长得帅，居然还是个隐藏的富二代。”两人果然成为了众人的八卦中心，估计明天就有人要来问宋玉泽和宋镇是什么关系了。

    Chapter98

    宋玉泽头痛地看着在他办公室里转来转去的宗尧。说实话，他对宗尧从来没有好脸过，但是这个小孩就偏偏缠上他了。

    “宋医生，你这个鱼缸里的是什么鱼？”宗尧拿着一包鱼食，站在鱼缸面前，饶有兴致地洒了一把鱼食进去。

    宋玉泽听到了也没理他。

    宗尧也不以为意，他微微鼓了鼓嘴，又露出一个坏笑，哼着歌自得其乐的继续往鱼缸里洒鱼食。

    过了会，宋玉泽无奈地揉了揉太阳穴，转脸对他说：“别洒了，鱼都要被你喂的撑死了。”

    “哦。”宗尧挑了挑眉，拍拍手里的尘屑，将手插在口袋里走到宋玉泽面前。他人高，微微弯了个腰，平视宋玉泽，说：“宋医生你终于肯理我啦。”

    宋玉泽抬了抬眼皮子，看了他一眼，淡淡地说：“你到底想干什么。”

    “请你吃饭呀。”宗尧拉过凳子坐下，单手支额看着宋玉泽，嘴角噙着淡淡的笑意。

    宋玉泽说：“我没空。”

    宗尧撇撇嘴，不高兴的说：“你每次都这样说，明明……”

    他话还没说完，就有人站在门口敲了几下门。

    宗尧看过去，看到一个穿着白大褂的女人，那人长得十分漂亮，五黑垂直的长发扎着利落的马尾，气质冷漠，还有点忧郁气质，属于很受男人喜欢的类型。

    顾枝走进去，先是看了眼宗尧，就把视线放在了宋玉泽身上。她嘴角微微弯了下，虽然不明显，但是确实是笑了。

    “小泽，你什么时候能好？我定的6点半的桌子。”

    宋玉泽冲她脸色温和地说：“马上好，你去换衣服，我们一会大门口见。”

    “恩，好。”顾枝点了点头，就出去了。

    宋玉泽站起身整理桌子，宗尧皱着眉头问：“你要和她一起去吃饭？”

    宋玉泽淡淡恩了一声。整理完后，走到简易衣架那，将白大褂脱下来换上自己的外套。

    宗尧跟过去，站在他身边有些急切道：“传闻是真的？医院里都说你和新来的那女人是一对。”

    宋玉泽扣扣子的手顿了一下，他和顾枝确实走的挺近的，自从顾枝到了医院后，一直是他在带她，而且两人又是一样的性子，对别人都是冷冷的，所以有这样的传闻出来不算稀奇。

    他看了宗尧一眼，说：“什么那女人，她叫顾枝。”

    宗尧小声骂了句脏话，说：“我管她叫什么，她真是你女朋友？”

    宋玉泽说：“我和她是不是男女朋友跟你有关系吗？”说完，他就不再理他，径直走出了办公室。

    宗尧看着宋玉泽冷漠的背影脸色几乎立刻沉了下来，站在那里老半天都没说话，黑着脸一脚将办公室里的垃圾桶踢翻了，然后抄着口袋走出了医院。

    他正心情不爽呢，结果闷着头走到一半的时候，突然被人从后面踹了一脚。

    宗尧一个趔趄才稳住身子，转身正要发飙，看到踢他的人悻悻住了嘴，低声骂了一句操。

    只见一个穿着一身黑色西装的男人正一边看着他笑一边收回腿，那脚上擦的锃亮的皮鞋正是刚才踹他屁股的罪魁祸首。

    那人长得高大帅气，气质沉稳优雅，偏偏笑起来有几分风流痞气，形成一种让人移不开视线的魅力。

    “表叔。”宗尧显然对眼前这个男人没什么好感，又有点不敢在他面前造次，状似恭敬地叫了一声。

    “恩。”男人满意地应了一声，走过去勾住宗尧的肩膀，凑到他耳边说：“尧尧，听说你最近老是逃课来医院玩，这医院有什么好玩的？恩？告诉表叔听听。”

    宗尧：“……呵呵。”

    宋玉泽和顾枝去的是一家岐煜初中附近的小饭店。因为是顾枝拿到第一笔薪水的请客，所以是顾枝定的地方。

    两人到的时候，里面已经几乎客满了。

    两人走到角落坐下，这里既安静又正好可以看见外面的夜景。

    宋玉泽将两人的消毒碗筷洗了一遍，把顾枝的递过去，问：“工作怎么样？”

    顾枝听出他话里的关心，心里一暖，接过碗筷开了个玩笑说：“我是走后门进去的，当然没有人欺负我了。”

    两人说了一会工作的问题，菜陆陆续续地上全了。

    “现在没钱，以后请你吃好的。”顾枝看着一桌家常菜歉意地说。

    宋玉泽摇摇头，说：“贵的也不一定好吃。看这里这么热闹，就知道味道不错了……恩？那里是不是以前我们打工的地方？”他突然伸手指了指不远处的甜品店。

    顾枝寻着他的视线望过去，怔了怔，然后露出怀念的表情，说：“是啊……你走了之后，夏菁姐失落好几天呢，不过现在她已经不在那里做了。”

    宋玉泽说：“是吗？你们还有联络?”

    顾枝说：“很早以前有联络，后来就没了，她好像自己开了一家奶茶店，有机会我们去坐坐，我最近看她网上好像更了照片，生了个白白胖胖的儿子。我找给你看。”

    宋玉泽看她手机上的照片，笑着说：“长得跟她不太像，比她好看。”

    两人吃吃饭，聊聊天，就像普通朋友那样，饭店的灯光很暖，像是能把人所有的忧愁都融化掉。

    顾枝一直脸上带着浅浅的笑容。

    她还活着，她很庆幸。

    因为幸福太奢侈，所以只要一点点，哪怕是像这样朋友间小小的关怀，就足够支撑着她活下去了。只要活着，以后也会遇到更多这样小小的幸福吧。

    饭吃到一半，宋玉泽接了个电话。

    “陆珉？”他惊讶地叫了一声：“……现在？恩……我在XXX饭店，你那离这近吗？”

    挂了电话，宋玉泽对顾枝说：“是陆珉，你还记得吗？也是我们初中的。”

    顾枝点了点头，说：“哦，我记得。他现在要过来吗？”

    宋玉泽说：“恩，我们吃我们的，先不管他。”

    半个小时后，陆珉来了，顾枝已经吃的差不多了，她站起身拘谨地跟陆珉打了声招呼，就对宋玉泽说：“我还有事，那就不打扰你们了，先走。”

    “恩，行，我送你到门口。”宋玉泽起身将顾枝送上出租车才回到饭店。

    他刚走到位置上就被陆珉抱了个满怀。

    陆珉使劲抱了宋玉泽一下，然后放开他，兴奋的看着他说“小泽，我回来啦，有没有想我。”

    宋玉泽笑着说：“看你这风尘仆仆的样子，刚下飞机？”

    陆珉说：“坐下再说，累死我了。”说着他就坐在宋玉泽之前坐的位置上，拿着宋玉泽的杯子喝了一口水，说：“恩，刚下飞机，我堂姐明天订婚，过两天还要回M国，所以这不是抓紧时间来见你了。”

    宋玉泽上下打量了着陆珉，发现5年不见，陆珉身上原本隐隐的稚气全部消失了，气质更加出众，举手投足间都是骨子里散发出来的优雅，活脱脱一个贵族绅士。真不知道是不是国外的水土比较养人。

    见宋玉泽一直盯着自己看，陆珉挑了挑眉，笑着说：“怎么，是不是发现还是我比较好，打算投入我的怀抱？”说着还张开手臂做了一个快到我怀里来的动作。

    宋玉泽笑着打了他手一下，说：“正经点。你还没吃饭吧，就在这里吃怎么样，味道还不错。”

    “行，我先吃两口，你再帮我点两道。”陆珉饿狠了，毫不介意地夹了两筷剩菜放进嘴里。

    宋镇到的时候，就看到宋玉泽和陆珉笑着说话的样子。

    他坐在车里，看着举止亲昵的两人眯了眯眼睛，本来打算下车的，现在却不想下去了，一直面无表情地看着宋玉泽和陆珉。

    不一会儿，有人过来敲窗子，宋镇把车窗摇下来。

    “对不起先生，这里不能停车……”那人话说到一半，看见宋镇的脸色吓得顿时住了嘴，连忙说：“哦……没事了，没事了……”然后就灰溜溜地走了。

    宋镇的低气压和不耐烦的表情差点没把对方给吓死，卧槽，这他妈就是一个煞神啊，吓的他话都堵嗓子眼里了，只想立刻消失。

    陆珉和宋玉泽难得见面，一说就说到了兴头上，一直聊到了晚上10点多。

    陆珉干脆坐到了宋玉泽身边，两人贴的很近，这样好方便讲话。

    聊着聊着宋玉泽无意中看了看手表，略带惊讶地说：“都这么晚了？”

    陆珉也凑过去看了看，说：“才10点嘛。再玩一会，要不你陪我喝酒去？”

    宋玉泽说：“我又不会喝酒，光看你喝有什么意思，不去了，要不等你参加完你堂姐的婚礼，我们再聚一次？”

    陆珉似笑非笑的看了他一眼，调侃道：“怎么，你回去晚了，怕你爸生气啊。”

    宋玉泽脸一红，无语地说：“你瞎说什么！”

    这时，突然一束强烈刺眼的光线直直的朝两人打了过来，刺的两人都抬手挡了一下。

    等适应了那突如其来的亮光，两人才发现是有人把车开到了窗口，正用车灯照他们。

    宋玉泽看清车里的人是宋镇的时候，不知怎么的心里咯噔了一下。

    哪知道，陆珉看清是宋镇之后，突然露出了个诡异的笑容，然后猛地拉过宋玉泽，快速在宋玉泽嘴上亲了一口。

    恩，既然打不过他，咱气气他。陆珉想。

    宋玉泽：“……”

    完了，他要被陆珉给害死了

    Chapter99

    宋玉泽垂着脑袋坐在车里，像是个犯了错的小孩。

    车子里萦绕着沉闷的烟味，一股低气压笼罩着整个狭小的空间，压的宋玉泽抬不起头来。

    他微微用余光瞟了瞟宋镇，看见宋镇握着方向盘的手臂用力地直冒青筋，脸上也是乌云密布，浑身散发着一股骇人的气势，是宋玉泽很久没见过的恐怖脸色。

    宋玉泽心里惴惴不安，心跳都有些紊乱。明明知道自己和陆珉没有什么，但是他害怕宋镇误会。

    显然，宋镇已经误会了。

    他纠结了半响，清了清嗓子硬着头皮说：“那个……刚刚陆珉是开玩笑的。”

    他说完之后，车子里又陷入了一片沉寂中，宋镇的脸色似乎更难看了，嘴唇抿成冷硬的一条线，眼神也没有温度，看也没看宋玉泽一眼。

    宋玉泽也知道他是真的生气了，伸手拉了他胳膊一下，带着点讨好的小声说：“阿镇，你生气了？其实我今天确实是顾枝出来吃饭的，陆珉他，他是突然回来的，我们好久没见了……”

    宋玉泽一向不怎么会说话，这样的解释已经是破天荒了，如果不是他在乎宋镇，他就不会这样去小心翼翼的去解释，因为他和陆珉确实没有什么，他也不觉得自己错了。

    只是他话还没说完，宋镇突然一抬手，一脸不耐烦地甩开了宋玉泽的手。

    宋镇的力气一向大，又在气头上，宋玉泽的手被他一挥，砰的一下猛地撞到了车座上。

    指关节撞的发疼，宋玉泽错愕地盯着宋镇，似乎没想过宋镇会突然动手。

    当然，这并不算是动手，可是自从宋玉泽和宋镇在一起后，除了在床，上，宋镇再也没有弄疼过他了。

    而现在宋镇居然看起来想打他？宋玉泽先是错愕，然后是震惊，接着委屈和气愤快速吞噬了他的理智。

    一个长期被欺负的人，一旦施暴方给了他一点温柔，那人就很容易感动，这叫斯德哥尔摩综合征。

    相反，一个长期被放在手心里宠着的人，一旦对方对他一点点的施，暴，也能迅速分崩瓦解那人的情绪。

    宋玉泽现在就是这样，他漂亮的眼睛立刻蒙上一层淡淡的灰色。

    他用力捏紧自己被撞疼的手，抿着嘴问宋镇，说：“你什么意思？想打我是吗？”

    宋镇还是不说话，一脸不耐烦地盯着前方。沉默的样子配上那张紧绷的脸简直就像在默认。

    瞬间，愤怒整个填满了宋玉泽的胸腔，他不由提高了声音道：“宋镇你有意思吗？我和陆珉什么关系，你不知道？你就是小心眼，我都跟你说了他是开玩笑了……”

    宋镇猛地一打方向盘，伴随着一声刺耳的声音，原本快速移动的车子戛然而止停在了路边。

    他终于转脸看着宋玉泽，只是表情依旧阴霾，冷着声音问：“好笑吗？”

    “什么？”

    宋镇冷笑一声，盯着宋玉泽问：“你不是说他是开玩笑吗？那我问你，好笑吗？”

    宋玉泽：“……”

    喜欢的东西，别人碰一下都像在抢。

    宋镇当然知道宋玉泽不会背着他和陆珉怎么了，但是即使这样，每次看到两人开开心心的在一起，他就不开心。陆珉这次亲了宋玉泽，要不是理智制止着他，他气的差点想开车直接过去把他撞死算了。

    宋镇嘴上不说，宋玉泽肯定是他最宝贝的东西，别人碰一下，都跟要他命似得。这次自然气狠了。

    看宋玉泽不说话，宋镇嘴角泛着嘲讽的笑，说：“要是我抱着一个年轻的男孩子亲他，然后跟你说我就是开个玩笑，你觉得好笑吗？”

    宋玉泽一想那画面脑子就炸了，恼羞成怒地说：“你敢！”

    看到宋镇挑眉的表情，宋玉泽后知后觉地发现自己打脸了。刚才他还说宋镇小心眼呢，现在自己光想想宋镇亲别人就要气死了。

    他有些恼羞成怒地说：“那我有什么办法，我也不知道陆珉为什么突然这样，我又没有叫他亲我。”

    宋镇看他越说气势越弱，自觉占了上风，呵斥道：“我早就跟你说过了，叫你不要和陆珉来往，你倒好，把我的话当耳旁风。他喜欢你，你难道不知道吗？他现在亲你一口，你无所谓，那以后是不是他要强，，，奸你，你也无所谓？”

    宋玉泽瞪着他说：“你以为谁都跟你一样禽兽，陆珉他不会这样的。”

    宋镇冷笑，说：“你又知道了？”

    宋玉泽说：“我就是知道。”

    宋镇说：“啧，你还挺了解他的啊，他是正人君子，我就是禽兽对吧。”他沉着脸逼近宋玉泽，一副你要是敢说是，我立马禽兽给你看的表情。

    危险的气息逼近，宋玉泽立刻说：“……我不是这个意思，宋镇你讲讲道理好不好，今天我也是受害者，我招谁惹谁了，你跟我发火，我又没做错事，我还莫名其妙呢。”

    宋镇皱着眉头说：“你怎么没做错，你背着我和陆珉一起吃饭就是错了。”

    宋玉泽气结：“我什么时候背着你跟陆珉吃饭了，他是突然回来的。今天我出来跟顾枝吃饭和你说了吧，我也没瞒着你，要不你也找不到这里来，也看不到我和陆珉吃饭了。”

    宋镇说：“哟，那还是我不该过来打扰你们了。”

    宋玉泽不想跟他吵架了，就说：“宋镇你简直不可理喻，我不跟你说了，你把车停在这里干嘛，回家。”

    宋镇说：“行啊，你答应我，说你以后再也不见陆珉了。今天这件事就这么算了。我们这就回家。”

    宋玉泽说：“你神经病。”说着就要拉车门自己下去，结果拉了一下发现车门给宋镇锁上了，他转脸怒瞪着宋镇说：“你怎么就会这招，你能不这么幼稚吗？开门，我要下车。”

    宋镇盯着他气红的漂亮脸蛋看了一会，慢慢伸手扯了扯领带，说：“谁告诉你我只会这招了?”

    一个小时后，车子里传来宋玉泽压抑的，低低的呻吟声，哭着求饶的声音，还有宋镇粗重的喘息声，肉，体撞击发出的沉闷的声音。

    狭小的车厢里，泛着浓浓的情，欲的味道。

    “不……不行了，腰疼，不要了。啊……宋镇，你这个混蛋。”宋玉泽被困在狭小的空间里，腿架在宋镇的肩膀上，以极度弯曲的姿势承受着狠狠的撞击。

    宋镇用力地挺动着腰，将粗大的东西不断深深送进他体，内，汗水顺着他英俊性感的脸颊滑落，他哑着嗓子低声问道：“说，以后见不见陆珉了？”

    宋玉泽说：“……宋镇你混蛋……啊……疼”

    再一个小时后，宋镇问：“还见不见了？”

    宋玉泽已经没有力气说话了：”……”

    再一个小时后，宋镇问：“见不见？”

    宋玉泽嗓子嘶哑，哭着说：“恩……不见了，不见了。再也不敢了……”

    恩，宋镇满意了，果然还是这个办法比较有效，以后可以多实施几次。

    下车的时候，宋玉泽一瘸一拐的，手扶着腰，眼角全红了，明显哭过一通。

    宋镇抽着烟，脸上的乌云已经散去了，一派闲适地看着宋玉泽，眼角还带着笑意。

    晚上陆珉打电话过来的时候，问宋玉泽什么情况。

    宋玉泽说了一声：“你去死。”然后就把电话挂了。

    陆珉：“……”

    Nick从背后抱住陆珉，眯着眼睛含糊不清地问：“大半夜的笑什么呢？恩？”

    陆珉突然抱住Nick的脑袋，狠狠在他嘴上亲了一口，一副心情很好的样子。

    Nick原本困顿的眼睛顿时一亮，一个翻身把陆珉压在身下，两人开始妖精打架。

    宋玉泽被狠狠折腾了一通，回家洗完澡倒头就睡。宋镇要上，，床，被宋玉泽一脚踢了下去。

    宋镇也不生气，用被子裹住宋玉泽，连人带被抱在怀里睡觉。

    宋玉泽没力气跟他闹了，闭上眼睛沉沉睡了过去。宋镇将他额前的头发拨开，轻轻在他额头上亲了一口，然后盯着他的睡颜很久很久，不知在想些什么。

    宋玉泽没想到，他会睡的这样死，这一醒过来，竟然是在飞机上……而且还是一架私人飞机。

    飞机起飞的噪音把他吵醒的。宋玉泽揉着眼睛，震惊地看着窗外景色，看着地面上的建筑物越离越远，变的跟蚂蚁一般小。

    他扭头看着宋镇，一副云里雾里状况外的表情问：“怎么回事？我……我怎么在飞机上？。我们去哪里？”

    宋镇淡定地看了他一眼，说：“去X国。”

    “什么？”宋玉泽依旧一副震惊的表情：“怎么突然去那里，我今天还要上班呢。”

    宋镇说：“我帮你请假了。”

    宋玉泽皱眉，说：“谁叫你帮我随便请假了，而且我什么时候说要去X国了，去那里干嘛？”

    宋镇嘴角微扬，露出一个满含深意的笑容，他说：“去结婚。”

    宋玉泽：“……谁？……谁要结婚？……”心里顿时涌起一股不详的预感。

    宋镇指了指自己，然后指了指宋玉泽，笃定地说：“我们。”

    宋玉泽：“……”

    ……。可以让他先写张试卷冷静一下吗？


    Chapter100

    宋玉泽拿到印着两人名字的结婚证时，还是一脸茫然的状态。

    倒是宋镇，当下就笑着把宋玉泽抱起来猛地亲了上去。

    X国是个十分热情的国家，周围的人都露出善意的笑容，甚至还有口哨声和掌声响起。

    宋玉泽已经完全傻掉了，愣愣地捏着结婚证，抱着宋镇的脖子问：“我们结婚了？”

    宋镇笑了笑，深情地看着他说：“恩，现在你是我老婆了，宝贝。”

    宋玉泽伸手捏宋镇的脸，拧着眉头说：“我是不是在做梦。”

    宋镇哈哈大笑，将宋玉泽放下来，牵着他手往外走。

    外头的阳光正好，放眼望去，入眼的是一大片美丽至极，无边无际的幽蓝大海。海风夹杂着淡淡的花香迎面袭来。

    X国的XX岛据说是世界上最适合度假的地方，这里风景开阔美丽，气候宜人，大自然最美的色彩都落在了这个国家。

    路上来来往往的，都是穿着清凉暴露，晒的健康肤色的外国人。他们看起来很幸福，每人脸上都带着笑容。

    宋玉泽站在门口望着一望无垠的大海发呆，耳边是阵阵海浪声，还有外国人各种各样的语音语调。

    他现在都还没回过神来，怎么一觉醒来，自己就到X国了，而且还和宋镇领了结婚证了。

    不一会儿，一辆敞篷跑车停在宋玉泽面前，宋镇一只手随意地搭在方向盘上，一只手搭在车门上，卷起的袖子处，露出一截好看的肌肉结实的小臂，他侧了侧头，冲宋玉泽示意了一下，说：“上车。”

    宋玉泽走下台阶，走过去将车门打开，坐了进去。

    车子在一条望不见头的缎带似的马路上疾驰，马路上的车辆很少，几乎只能远远看见一两辆，让人感到无边的自由和空旷。

    两侧是颜色鲜艳浓丽，画一般的美丽风景，在宋玉泽的视野里快速倒退。

    宋玉泽转头看宋镇，说：“我们现在去哪里？”

    宋镇说：“蜜月旅行。”

    宋玉泽：“……”

    大概过了一个多小时，车子停在了大海边的一家别墅面前。

    宋玉泽看着别墅心情十二万分的复杂，说：“……这不会是你买的吧。”

    宋镇说：“是啊。进去看看喜不喜欢。”

    宋玉泽：“……”宋镇在他们分开的三年是不是去抢银行了，一定是的。

    别墅里的装潢和庄园里的风格相同，大概是出自一个设计师的手里，让人有种熟悉的感觉。虽然在身在异国，却让宋玉泽产生一种到家了的安心感。

    而且这里风景真的很棒，打开窗户，就能看到银白色的沙滩和漂亮的大海。

    两人把行李放好，然后开车出去吃了一顿异国风味十足的大餐。大概是这里的景色美的像个梦境，这些食物便也变得十分美味起来。

    两人都吃撑了，就手牵手下午的海边散步消食。

    这里的水色很纯净，天色蔚蓝，碧绿的海水有种无言的温柔和浪漫，宋玉泽踩在软软的沙子上，突然觉得心情很轻松愉快。

    “你是不是预谋很久了？”宋玉泽突然弯腰捡了一块贝壳在手里，然后开口问宋镇。

    宋镇说：“什么？”

    宋玉泽说：“结婚的事，唔……还有别墅的事情。”

    宋镇想了想说：“恩，很早以前我就想了，你喜欢安静，所以我一定要找一个很漂亮很安静的地方，等以后我们都老了，就可以在这里养老了。你喜欢这里吗？”

    宋玉泽拉着宋镇的手轻轻捏了一下，说：“……恩，喜欢。”

    不知道为什么，心里涌出许多难以言语的感动。

    “至于结婚的事情，原本没想这么快的。但是你太不让人放心了，所以就突然决定来结婚了，你没意见吧。”宋镇伸手摸了摸他的脸，表面上是询问，骨子里却透着一股自信和霸道。明显没给宋玉泽反悔的机会。

    宋玉泽弯了弯嘴角，眼底全是笑意，说：“你都有本事让法律承认我们的婚姻了，我说反对还有用吗？”

    “恩，没用。”宋镇笑着说，然后低头吻住宋玉泽。

    他赤，裸的上半身，在阳光的照耀下，像是涂了一层淡金色的蜂蜜，和他的笑容一样甜蜜又耀眼。

    宋玉泽看的头晕目眩，白皙的脸上慢慢爬上淡淡的红晕。

    是啊，没用，他的心早就沦陷了。

    宋镇的霸道和温柔早已织成了一张网，将他锁住，让他再也去不了别的地方了。

    晚上，当宋玉泽看到房间里的东西时，所有的感动在片刻都碎成了渣渣。

    房间里红色的玫瑰花瓣铺了满满一地，到处都贴着喜庆的囍字，重点是床上还有一套明显的新娘装。

    那裙子是高开叉的旗袍式样，做工精良，颜色红的鲜艳，上面的刺着繁复精致的刺绣，有种说不出的艳丽漂亮。只是码数大了一点，倒像是给男人穿的。

    宋玉泽瞥了一眼那裙子，心里咯噔了一下，下意识就要退出那可怕的房间。

    背部贴上硬硬的像石头一样的肌肉，宋玉泽身体不由微微僵硬。

    宋镇瞥了一眼宋玉泽的脸色，微微扬起嘴角，将门关上。然后从背后环住他，凑在宋玉泽耳边轻声说：“宝贝，去哪里。”

    宋玉泽故作镇定地说：“我好像走错房间了。”

    噗，宋镇忍不住笑出声来，怎么办，他的小泽好可爱。

    他放开宋玉泽，走到床边，伸手拿起那条裙子，然后走到宋玉泽身边，将裙子比在宋玉泽身上，恩了一声说：“很漂亮。这嫁衣做的不错。”

    宋玉泽没听错的话，宋镇的话音里全是隐藏的笑意，可恶，这个变态又要欺负他了。这见鬼的恶趣味！！！

    宋玉泽一把挥开那裙子，脸涨得通红：“我绝对不穿这个，要穿你自己穿，我先走了。”说完，就转身要朝房间外面走。

    门还没开，宋镇的就从背后一把握住了宋玉泽放在门把手上的手，高高大大的身子像坐小山似完全笼罩住宋玉泽。

    宋镇的身体紧紧贴着宋玉泽的背部，像是将他整个人拢在怀里。

    “今晚可是我们的洞房花烛夜，你怎么能先走呢。”宋镇轻笑着，伸出一只手探进宋玉泽的衣服里。

    温热的宽大手掌极为熟练地抚摸着宋玉泽身上的每一寸肌肤，像是做了千百次的样子，宋玉泽浑身酥酥麻麻的，有些腿软……

    红色的鸳鸯被上，宋玉泽穿着一件大红色旗袍式样的漂亮新娘裙，上面的盘口已经全部解开了，露出一部分雪白细腻的胸膛和精致的锁骨。

    宋玉泽的腰肢很纤细，裹在旗袍下，越发显得盈盈一握。

    宋玉泽的腿又长又细，异于常人的白色肌肤与艳丽的大红色形成一种奇异的魅惑感。高开叉的裙子被一直撩到了大腿根部，露出圆润雪白的屁股。

    更加让人血脉喷张的是，他腿上还套着女人的蕾丝丝袜，像条蛇一般死死地缠着宋镇的腰。

    宋镇两手抱着他的细腰，一下一下，将自己又硬又烫的东西狠狠送进他的体内。

    一声声让人面红耳赤的呻吟从宋玉泽的嘴里溢出来，配上宋镇沉重的呼吸声，肉体撞击的声音，细微的水声，交织成动人的暧昧曲调。

    大概是羞耻，宋玉泽的里面一直在痉挛收缩，湿软泥泞，夹的宋镇，爽的要命，宋玉泽缠在他腰间的腿也比平时有力。

    宋镇看着宋玉泽清冷精致的脸微微仰着，抬起的尖尖下巴形成一道好看的弧度。绣着精致鸳鸯交颈的大红色被子，衬着他白皙漂亮的脸蛋说不出的赏心悦目，

    宋玉泽脸上羞愤欲死的表情也愉悦了宋镇。

    宋镇心一动，伸手拉过宋玉泽的手放在嘴边舔舐亲吻。他将宋玉泽的每一根手指都吃，进去，舔的湿漉漉的。

    宋玉泽只觉得手指被宋镇舔的发麻，那种痒一直蔓延至心里，让他的手指忍不住微微蜷曲起来。

    然后，一个戒指被宋镇咬着套在了他的湿漉漉的无名指上。

    宋玉泽心一颤，被凶猛的撞击撞出一声压抑诱人的呻吟，灭顶的K感和心里上的满足让他像是被带到了云端，轻飘飘的，有种脚踩不到实地的感觉。

    宋玉泽下意识地伸手去抓宋镇的手，宋镇伸手握住他那只手，与他十指紧扣。

    “宝贝，我爱你。”宋镇握着他的手，在他嘴边落下一个轻轻的吻。

    宋玉泽眼睛瞬间湿润了，哽咽着说：“恩，我知道……”

    我知道，看着你的眼睛，我就知道。


    ——完——

    写在最后的话：大家好，我是搞笑星人，虽然我名字这么搞笑，但是其实我写的文是温馨文，哈哈哈，其实我很想写一篇逗比文，希望以后有机会，恩，谢谢大家喜欢这篇文，如果你看开心了，我觉得我写这篇文的就很值得了。

    喜欢我的文，就记得我的名字，去贴吧关注我，随时看我更新文哦~~~么么哒。


　　番外

　　1,

　　沈越再次看见张青屿的时候，张青屿已经成了他们公司的大老板。

　　公司被签约的大大小小的明星，都跟中了大奖似得，身价一下子都上涨了。有这样一个权势滔天，资金雄厚的大老板在，所有人都知道这意味着什么。

　　沈越听说张青屿成为自己老板后有一瞬间的失神，连旁边有人和他说话，他都没听见。

　　他一直在心里清楚的知道，张青屿离他很遥远，想伸手碰一下，都不知道往哪里伸的那种。明明知道的，但是却还是偷偷把张青屿当初给他披的外套好好地保存在了身边，没想过还给他，也没想过要丢掉。

　　没有任何理由去见他，看不见他，这份微薄的感情渐渐就无疾而终了。现在张青屿成了他的老板，也许他每天都可以见到他，心里的那点念想不知怎么地有又窜了出来，怎么都压不下去。

　　沈越每天都不受控制地开始期待，什么时候能在公司里遇见张青屿。

　　终于有一次，他在公司大厅看见了他。

　　张青屿似乎瘦了一些，高挑的个子裹在瘦削的挺括西装下，有种精致的高贵和冷漠。他正在听身边的人说着什么，英俊的面孔上没什么表情，紧闭轻薄的嘴唇透着一丝让人无法亲近的冰冷。他永远都是这么高高在上，就连身边那些平时对他们呼来喝去的高层们在他面前都保持着恭敬的表情。

　　沈越和身边的人都站在那里，等他们过去。沈越看着张青屿，漂亮的眼睛里是自己也没有察觉到的光亮。

　　这时，张青屿往这边扫了一眼，沈越立刻全身都紧绷了起来，当张青屿的眼神停留在他身上的时候，他甚至因为紧张过度屏住了呼吸，整个人都僵住了。

　　只是，张青屿随意瞄了一眼，又把冷漠的眼神收了回去，从他们身边经过了。

　　人都过去了，沈越还是怔在原地不能动弹，不是紧张，而是彻骨的凉意。刚才他确定和张青屿对视了一眼，而张青屿的眼神漠然，像是在看一个陌生人。

　　这让满腔热血，甚至隐隐还抱着私下去打招呼的自己变成了一个彻头彻尾的笑话。

　　还好身边的人正在讨论张青屿，没能发现自己的异常。

　　“大老板气势也太强了，刚刚他扫过来一眼，我都不能呼吸了。”身边有人这样说。

　　“对了，你看见大老板身边的蒋天煜了吗？最近火的不行的那个，听说他是大老板的人哦，特意和XX公司解约了，追着我们大老板到这里来的。”

　　“哇，命也太好了，只要抱着大腿，不用努力也会一直火下去把。”

　　“切，大老板身边又不是他一个人，经常换啦......没看见谁长久的。”

　　沈越听着身边的人的八卦，轻轻攥紧了手，低下头，掩住了面上的情绪。他说不清心里什么滋味，难过？或是别的什么，反正不好受。

　　张青屿变成了他的老板，那堵隔在他们之间的墙，变透明了，却没有变薄......很遥远，怎么样，才可以够得到？

　　为什么别人可以，他不行？

　　哪怕是被包,,养，成为这样的关系也好，他想离张青屿更近。

　　很奇怪，越是遥远，越是想要抓在手里，他想要张青屿，想独占他，这种念头灼烧着他的心脏，既痛苦又煎熬。

　　他这么喜欢对方吗？

　　2，

　　经纪人觉得沈越最近很拼，每天都在公司的排练室练舞或者排戏到很晚。看到自己带的艺人这么努力，经纪人觉得很欣慰，这样有天赋，长的好看，又肯努力的艺人，总有一天能大放光彩的。

　　在这个到处都抱大腿，认干/爹的的时代，还有这么肯吃苦不走旁门歪路的艺人，真是太难得了。

　　沈越确实努力，一个简简单单的表情，一个简简单单的动作，他能对着镜子做几十几百遍，一句简单的台词，他也能说上一天，吃饭的时候有时候手都会颤抖，讲话的时候嗓子会干涩。

　　这样的努力，终将得到回报。

　　找沈越拍戏的导演越来越多，他们都觉得这个人会红，因为这个人安安静静的站在那里的时候只让人觉得漂亮，但是一演戏，就像换了个人，让人看得心惊胆战，浑身都起鸡皮疙瘩。

　　沈越确实越来越红，粉丝数像滚雪球一样，越来越大，到哪都跟着一大票的粉丝。拍的电影，电视剧，收视率都高的惊人。隐隐有着红遍全国的趋势。

　　公司年会上，沈越作为被公司看中的艺人，亲自被张青屿搬了奖杯发了红包。

　　当两人握手的时候，沈越看着近在眼前的张青屿，脸上没什么表情，心里却波涛汹涌，无法抑制。

　　你看，他们现在这样近......日日夜夜的努力，在这个短暂的握手之间，就叫他觉得值得。

　　张青屿要把手收回来的时候，却发现对方把自己握的很紧。他疑惑地看着沈越，沈越这才回过神来，脸腾地一下子红了，收回手，快速就转身下去了。

　　张青屿愣了一下，良久，露出一个若有所思的笑容。

　　其实年会一开始，张青屿就看见沈越了，沈越长的非常好看，扔在一大群光鲜亮丽的明星里，也能一眼就看到他，很打眼，很特别。

　　张青屿只是觉得对方有些眼熟，哪里见过？想不太起来，便就看了几眼。直到刚才，对方一脸淡定的表情突然红透了，还尴尬地溜走了。这个举动，让他突然想起来，对方是谁。

　　沈越坐在角落里一杯接一杯地喝闷酒，想到刚刚自己的愚蠢，就后悔的要命。他练习了那么久，演戏成了他身体的一部分。他明明可以演出镇定自若的样子，但是一被张青屿盯着，他就乱了方寸，最后居然丢脸地直接溜走了。越想越丢脸，沈越干脆直接拎了一瓶酒，走到外面的阳台上去喝。

　　夜晚的凉风，渐渐吹散了脸上的红晕，没了大厅里耀眼的灯光，整个世界都安静了。

　　沈越松了松领带，倚在栏杆上，笑了一声，对着瓶子猛地惯了一口酒。

　　他刚刚居然握着张青屿的手没有放，想到自己的举动，他就觉得心里的那点郁结一下子散去了，凭空生出许多的畅快来。

　　夜色如水，沁凉的湿意拂过因为喝酒微微发烫的脸颊，沈越身子软软地趴在栏杆上，脸上带着点微醺，眯着眼睛的样子像只慵懒的猫。

　　张青屿过来就看到他这样软趴趴的样子。

　　“沈越？”他这样叫他，果然对方一下子就僵硬了，转头一副见到鬼的表情，然后脸一下子爆红，站在那里明显手脚都不知道往哪里摆。

　　张青屿莫名觉得心情愉悦了起来，不知怎么的，突然对对方有了兴趣。

　　“不好意思，好几年没见了，一开始没有认出来，没想到你居然在我公司里。”张青屿走过去倚在栏杆上，站在沈越的身边。

　　沈越心漏跳了两拍，为了张青屿话里的亲近，他几乎有些不知道怎么开口，只是讷讷道：“是啊，好巧。”

　　接下去两人说的很多话，沈越有些记不起来了，他只记得那晚的夜色很好，风很温柔，月光很亮。

　　他和张青屿最后上，床，了，像做梦一样。

　　3，

　　莫名其妙的，沈越和张青屿就成为了包,,养和被包,,养的关系。而且这段关系，一开始，就持续了三年。

　　当然张青屿的身边，不是只有沈越一个人。和张青屿在一起的日子，有多少快乐，就有多少痛苦，好像短暂的一生突然被过多的情绪拉的很长，又像是冗长的一生，被这可笑的情感浪费成很短。

　　三年，短短三年时间，沈越凭借自身过硬的演技，加上张青屿的庇护，顺风顺水，势如破竹红的一发不可收拾，在今年拿到了”影帝“的封号，成为了全城热议的话题人物。大街小巷，硕大的LED屏上的广告，商场大楼挂的巨型海报，随处可见他的身影。

　　人红了，却并没有更快乐。

　　得到了张青屿，也没有更快乐。

　　沈越几乎三天两头就在外头拍戏，和张青屿见面的机会一直很少。在外头拍戏的时候，经常可以在报纸上看到张青屿和其他明星的绯闻。

　　每次他都镇定地把报纸叠起来，放在一边，然后就是陷入很长一段的沉思。

　　这次出国拍广告拍的很顺利，沈越连夜赶飞机回了首都。

　　他打张青屿的电话，接电话的确是另一个年轻男人的声音。大早上的，张青屿的身边睡着别的男人。

　　所有的雀跃在一瞬间沉寂。很多次了，他早就习惯了......他甚至亲眼看过张青屿抱别的人。

　　沈越走在大街上，将冻的结冰的手放在嘴边哈了口气，塞进口袋里。路上人来人往，很拥挤，但是沈越的心空落落的，一阵一阵的疼。

　　每次，这样疼过之后，就会好了。他这样告诉自己。

　　4，

　　回到家，沈越洗了个澡，睡进暖和的被子里，然后吃了一粒安眠药睡了过去。

　　这一觉一直睡到了晚上，一个有力温暖的怀抱将他搂进了怀里。

　　张青屿抱着他亲他的嘴，轻声说：“什么时候回来的？怎么不打我电话？”

　　沈越笑了笑，抱着他回亲了一口说：“昨晚回来的。”

　　张青屿想到昨晚他住在别人那里，了然地点了点头，说：“吃饭了吗？”

　　沈越像一只猫一样挂在他身上不肯起来，说：“没有，你做给我吃。”

　　张青屿捏了捏他的鼻子，把他打横抱起来，然后将他抱到客厅的沙发上，说：“行，我去做给你吃。”

　　沈越看着张青屿站在厨房里给他做饭，看着看着鼻子就开始发酸。

　　他真的很喜欢张青屿，越是在一起久了，越是喜欢，喜欢到独占他的心越来越强烈，也越来越无法忍受。

　　吃完饭，两人坐在沙发上一起看沈越演的电影。

　　沈越突然说：“青屿，你说我退隐怎么样？”

　　张青屿一愣，说：“怎么了。”

　　沈越摇了摇头，说：“没什么，就是我现在不是很忙吗？经常想见你，却要在外面拍戏，我想天天看见你。”

　　张青屿伸手摸了摸他的头发，说：“你不是很喜欢演戏吗？”

　　沈越突然伸手抱着张青屿说闷闷地说：“我怕你被别人抢走......”

　　张青屿心里一颤，说不清什么滋味，他知道沈越非常喜欢他，而且沈越很乖，从来不会闹，即使知道自己和别人在一起，他也从来没跟自己闹过脾气。

　　以前他会想，要么是沈越不爱他，要么就是沈越在他身上有所图。但是他从来没有想过，是沈越太爱他了。

　　“我总是担心你要走......”张青屿听到沈越这样说。

　　而我留不住你，所以也连闹也不敢闹，怕你一转身就走了，我就留不住你了。我这样喜欢你，你能不能只看着我。

　　沈越紧紧抱着张青屿，眼泪很快浸湿了张青屿的衣领：“青屿，我隐退吧......好不好？”

　　沈越和张青屿在一起的三年，从来没有哭过。

　　现在他哭着问他，他可以放弃所有，能不能只留在他身边。

　　张青屿什么都没说，猛地将沈越按倒在沙发上，狠狠地进,,入了他的身体。

　　沈越一瞬间哭的一塌糊涂，边哭边说：“张青屿，你是个混蛋。”

　　张青屿凑过去吻他的嘴角，笑着低声说：“恩，我是混蛋。可是你就是喜欢我这个混蛋，不是吗？”

　　后来，他们过了一辈子，没有别人。

　　番外：陆珉&Nick

　　陆凯从机场接到陆珉的时候，吓了一跳，差点没能认出来。

　　自从到了M国，他已经有十年没见过陆珉这个表弟了。他们两人其实就差了1岁，小时候常常玩在一块。

　　即使十年没见，在听到陆珉这个名字的时候，陆凯心里还是瞬间窜起一种惊栗。

　　这个表弟从小就叫人头疼，长了一张漂亮的脸蛋，做出来的魔鬼事迹细细数上一个月都数不完。

　　还记得陆珉最大的乐趣就是把人弄哭，基本上家里的小孩都被他欺负哭过，他也不例外。

　　家里的女孩子看到陆珉就离的远远的，男孩子倒是喜欢跟他一起玩，因为惊险刺，，激，但骨子里总带了那么点敬畏，毕竟实在是被他层出不穷的恶劣手段留下了深刻阴影。

　　所以隔了十年再看到陆珉，陆凯是真的惊讶，因为没想过小时候的小恶魔居然长成了一个温文尔雅的翩翩贵公子，一点都瞧不出小时候的影子了。

　　“陆珉？”下意识疑问了这么一句。

　　“怎么，认不出我了？表哥。”陆珉勾起一抹戏虐的笑容，伸手搭在陆凯的肩膀上。

　　陆凯瞬间起了一层鸡皮疙瘩，记忆里陆珉可从来没叫过他表哥，太他妈渗人了。他可不觉得陆珉真的从良了，刚才那一笑，明显看出尼玛他这表弟这是升级了啊！

　　陆凯说：“叫我Carl就行，别叫什么表哥了，我们就差几个月。上车吧，先回家把行李弄好。”

　　陆珉轻笑，点点头上了车。

　　M国居民区的房子都自带大草坪，空气也好，显得视野十分开阔。不像首都，望过去密密麻麻一片高楼大厦，有时候看着会叫人透不过气。

　　对于被强迫来M国的陆珉，看到周围明朗的景色，心情总算好上了一些。

　　将东西都归置好了之后，陆凯说：“后天才报名，现在时间也还早，先带你出去转转？顺便可以看下你大学。”

　　“恩，行。”陆珉在飞机上睡足了觉倒也不觉得累，正好出去解解乏。

　　陆凯先是开车带陆珉去大学转了一圈，然后两人去吃了一顿晚饭。

　　夜色降临后，陆凯捡了一家很出名的酒吧带陆珉去玩。

　　陆家的小孩基因都好，摆出去一个比一个体面好看，陆凯和陆珉到了酒吧，就有人频频对两人行注目礼。

　　五颜六色的霓虹灯随着震耳欲聋的音乐声快速变换摆动，舞池里到处都是疯狂扭动着腰肢和tun bu 的年轻男男女女，尖叫声，劲爆的鼓点一下一下击在心上，让人的心也跟着躁动起来，空气里盈满了酒香还有说不清楚的ai mei味道，气氛相当火热。

　　国外的酒吧和国内倒也没差多少，当然风气要更开放一些。舞池中好些男人chi，luo，着上身，露出健壮结实的肌肉，女人们都露着丰满的xiong bu，裙子短的几乎直接可以看到you人的da tui根部。打扮妖艳的女人用言语和动作tiao dou着帅气高大的男人，互动十分lou gu，令人看的脸红心跳，肾上腺数急剧上升。

　　陆珉随便找了个位置坐下来，喝了几杯酒，陆凯就丢下陆珉，自己跑到一个金发妞身边去跳tie shen 舞了。

　　陆珉对女人没兴趣，心里还装着一个宋玉泽，就拒绝了几个来da shan的外国妞，独自一个人坐在那里喝酒。

　　他是中国人，纯黑的发色配着雪白的皮肤十分吸人眼球，更何况他气质很独特，在外国人眼里是个十分有魅力的东方美人。

　　陆珉其实心情不太好，他本来已经志愿都填好了，就是宋玉泽那个大学，满心欢喜地要去追人了，结果父亲一句话，就把他弄到了M国，连和宋玉泽打声招呼都没机会。

　　陆家是大家族，陆珉自然不会违抗父亲的命令，不过心情不爽是肯定的，所以现在才会在这里一杯接一杯地喝酒。

　　当陆珉喝得有点懵的时候，整个酒吧里的音乐和灯光突然全灭，一瞬间的安静之后爆发出一阵热烈地尖叫声和掌声，劲爆的音乐声也变了暧昧缓慢的调子。灯光打到舞台上正中央，一个长得十分漂亮，穿着性感逼人的女人身上。她正随着音乐在众人的目光下缓缓摆动着自己的腰肢，一双手很有技巧性地上下抚摸着自己的身体，让人产生一种正被侵犯的错觉。这是一个极好的舞者，她身上似有无穷的魔力，一扭腰一摆臀，都带出无尽的旖旎风情，让人看的口干舌燥，身体发热。

　　女人似乎很享受众人痴迷的目光，动作间越发的liao,,人mei 惑，引得众人尖叫连连。

　　陆珉喝的头有些昏沉沉的，只觉得那一声声划破耳膜的尖叫声让人耳朵疼，正打算起身离开，就看到挡在他前面的人墙突然慢慢分开了。

　　然后在众人艳羡的目光下，一个性感诱人的女人在地上像一只猫一样地慢慢逼近，爬到了他的脚边。

　　当女人柔若无骨的手攀上自己的腿部，陆珉才明白了自己的处境，酒也清醒了不少。

　　在尖叫声中，女人起身，大zhang tui kua坐在了陆珉的身上，手臂勾着他的脖子随着音乐在他身上摆动着腰肢。臀部和胸部不断地摩擦着陆珉的身体。

　　陆珉俊美的脸上丝毫不显得窘迫，反倒带出了点意味不明的笑容，他眼睛微微眯起，被酒意熏染的尾稍显出一点妖异来。

　　周围的男人都在羡慕又嫉妒地大声叫喊，陆珉听到有人在喊fuck,, her。

　　女人抓住陆珉的领带，然后站起身，陆珉被她带的站了起来。她放开陆珉的领带，媚长的眼睛直勾勾地盯着陆珉，然后退后几步，对着陆珉张开 tui 蹲下，随着音乐上下地动，这动作太过tiao dou，是个男人都受不了。接着她又站起身背对陆珉，用一只手臂勾住陆珉的脖子，用挺翘feng满的tun,,部上下摆动随着音乐的节奏蹭陆珉的下,ban,身。

　　整个酒吧的屋顶都要被众人的呼声掀翻掉了。

　　陆珉骨子里的恶劣情绪随着酒精的催化和众人的火热目光一下子勾到了几点。

　　原本没什么表情的他突然笑了笑，然后一把扯开了脖子里的领带，在众人的尖叫声中将外套上衣全部脱掉扔到一边，他猛地拿起桌上的一瓶酒，从头往自己身上浇了下去。

　　将湿漉漉的头发一把拢到脑后，陆珉拉过那女舞者贴了上去。

　　陆珉的身材很棒，皮肤在灯光下显得很白皙，但是精壮的六块腹肌，完美的人鱼线，柔韧的腰肢，都显得十分的性感，竟完全没有被女舞者压下去。

　　两人大跳huo辣tie shen 舞，陆珉穿着低腰的裤子，皮带松松垮垮地挂在胯骨上，随着舞动，露出一种令人脑袋晕涨的难言的性 gan。陆珉的配合，一下子勾的在场的女人都疯狂了起来，原来男人sao起来，真的是比女人还叫人受不了。

　　陆珉本就长的俊美，原本只是安静地坐在那里只叫人觉得是教养良好的贵公子，当他露出肆意的笑容，做出性 感放,,dang的动作的时候，五官一下子就邪气了起来，惊艳了所有人。

　　落在陆珉身上的眼光越来越多，其中不乏一些男人chi ，裸huo 热的眼神。

　　陆凯显然没想到他的表弟这么受欢迎，眼看关注的人越来越多，只好厚着脸皮过去将陆珉拉出了酒吧。

　　陆珉显然酒还没醒，被外面的冷风一吹，伸手摸了摸自己的手臂，口齿不清地问陆凯：“我的衣服呢？”

　　陆凯被他一身的酒气弄得哭笑不得，说：“别管衣服了，进车里就暖和了。”他哪里知道他的衣服被哪个女人捡去了。

　　将陆珉塞进车子里，陆凯正要坐上驾驶座，就看到他刚开始泡的那个金发美妞跑过来和他说话，大意就是约，，pao。

　　这女人正是陆凯最喜欢的类型，犹豫地看了眼醉醺醺的陆珉，他在兄弟和女人之间摇摆不定了。

　　金发美妞看出他的犹豫，指了指身后的一个高大英俊的男人说：“叫Nick送你朋友回家吧。你不是XX学校的吗？应该认识Nick吧。”

　　陆凯一看，标志性的铂金色头发，灰绿色的眼睛，嚣张的眼神，可不就是他们学校的风云人物Nick。

　　这下没问题了，陆凯友好地拜托了Nick，然后带着妹子开开心心地开 fang去了。

　　Nick坐进车里，看着醉的不醒人事的陆珉，灰绿色的眼睛深不见底，他摸了摸自己的嘴唇，意味深长地笑了一下。

　　从陆珉进酒吧开始，他就注意到这个人了，一开始只是对他有兴趣，等看到他性,,感张扬的大跳yan,,,舞，Nick就只剩下一个念头了，那就是把对方压在shen ,下狠狠地gan 一pao。

　　第二天，陆珉醒过来，只觉得浑身都像散了架一样，特别是后面某个地方疼的让人直冒冷汗。

　　陆珉怎么想都想不起来发生了什么事情，但是他确定的是，

　　他来到M国的第一天，被一个不认识的男人 shui了......

　　就算损失惨重，陆珉几天后，还是保持着俊美的笑容进学校了。

　　流利的英文，俊美的样貌，温文尔雅的气质，再加上教授若有似无的讨好，陆珉很容易就赢得了所有学生的欢迎。

　　大学生活进行的十分顺利，直到有一天，导师带过来一个男人，告诉陆珉那是他的指导学长。

　　那人长得十分的高，足有一米九的样子，站在那里就像个模特，一头耀眼的铂金色头发，特别的灰绿色眼睛，嚣张的神情，让人一眼之后绝对忘不掉的长相。

　　陆珉觉得对方有些熟悉，虽然他确定自己没见过对方。

　　“你好，我是陆珉，很高兴见到你。”陆珉露出温和的笑容，冲Nick伸出友好的手。

　　Nick笑了笑，伸手握住陆珉的手，然后微微弯下身子，凑在他耳边低声说：“宝,贝，你的味道很好，我还想再来一次。”


